bu
bu
[Music]
[Música]
k
k
ah oh
ah Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and ah
e ah
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
and Oh
e Oh
[Music]
[Música]
and
e
ha Oh
ha Oh
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
tut
tut
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
tut tut tut ta ta What's up arrived 12
tut tut tut ta ta Qué pasa lleg 12
minutes late let's see is that
minutos tarde a ver es que
It was luare but I think that today
estaba luare pero es que yo creo que hoy
Let's see, basically, let's see, eh, let's see
a ver básicamente vamos a ver eh vamos a
see what's on at the gathering today, eh, I mean, I have
ver lo de la tertulia hoy eh o sea tengo
Here are a couple of things plus the video
por aquí un par de cosillas más el vídeo
that one that I also think is more commanded
ese que más mandado también creo que lo
we can see but I basically think that
podemos ver pero yo básicamente creo que
Today I would like to comment on the
hoy me metería a comentar lo de la
chat of the pull Also I have just finished
tertulia del tirón Además ya Acabo de
talk to Uncle South Well I have spoken
hablar con el tío Sur Bueno he hablado
several times today with him eh And I have told him
varias veces hoy con él eh Y le he dicho
Uncle, I'm going, I'm going to see it, I'm going, I'm going to start now
tío voy Voy a verlo voy voy a empezar ya
Let's see the discussion because yes
a ver la tertulia porque si
no [ __ ] I'm going to start at 3 in the morning and
no [__] voy a empezar a 3 de la mañana y
I'm going to start by commenting on the
voy a empezar comentando ya lo del
principle because they have been carried out
principio porque es que se han llevado a
This guy to the laser for Eh well I have
este chico al láser para Eh bueno yo he
I'm freaking out, let's see, I have to
flipado yo he flipado a ver tengo que
tell you what I have seen I have to tell you
deciros que he visto tengo que deciros
that I saw the talk show today. Well
que he visto el la tertulia hoy Bueno
From here, congratulations to the 5 of the
desde aquí Enhorabuena a a los 5 de la
The discussion is worth it because today has been
la tertulia vale eh Porque hoy ha sido
a great program, the truth is things like
un programón la verdad las cosas como
They are and it's almost time to see it all, eh?
son y está casi para verla entera eh
I always watch some clips but today is
Siempre veo algunos clip pero hoy está
almost to see it all until delox
casi para verla entera hasta que delox
He has started to talk about what he knows
eh ha empezado a hablar de lo que se
I assumed that was why I had gone to the
suponía que para eso había ido a la
discussion So your book hasn't started yet
tertulia O sea su libro no y ha empezado
how to talk about the [ __ ] thing again
como a hablar de de otra vez el [__]
Pambi again the CNMV and its book
pambi otra vez las cnmv y su libro su
roll your book and from there it does not come out
rollo su libro y y de ahí no sale su
loop worth
bucle vale
but I have to say
e pero tengo que decir
that even though we don't talk about him
que a pesar de que no hablamos de él
Okay, because I try to avoid mentioning it.
vale porque intento esquivar mencionarlo
For the issue of lawsuits, it is worth not today
por el tema de las demandas vale hoy no
I have another one left because it has gone to the
me queda otra porque ha ido a la
obviously a gathering
tertulia evidentemente
Okay
Vale
already
y a
see what the one who just sent me
ver me acaba de mandar el que acaba de
thank you to the whole chat
poner gracias a todo el chat
stutter and nauter for today have been
tartaja y nauter por lo de hoy han sido
tough months putting up with all this and
meses duros aguantando todo esto y
biting my tongue for this complaint
mordiéndome la lengua por esta denuncia
fake Dallas while others me
falsa de Dallas mientras otros me
They slander and throw [ __ ], I want to see you
difaman y tiraban [__] os quiero a ver
First of all, today I believe that
en primer lugar es que hoy Yo creo que
almost all full chat today eh I think
casi todo full tertulia hoy eh yo creo
that almost everything is full of discussion today
que casi todo full tertulia hoy
eh I think almost everything is full
eh yo creo que casi todo es full
talk show today and says I should lie about a
tertulia hoy y dice que mienta sobre un
criminal proceedings that will surely result
proceso penal que seguro que le sale
Well man, Lerl, the one who lied is you.
bien hombre lerl el que has mentido eres
you
tú
The one who lied is you and the truth
el que has mentido eres tú y la verdad
The worst thing is that with what there is
es que lo peor es que con lo que hay
public because of course I can't pronounce
público porque claro No puedo pronunciar
I can't I can't talk too much about
no puedo no puedo hablar demasiado de
This is because this is a criminal matter, okay?
esto porque esto es un tema penal vale
I haven't mentioned this guy Dallas
Yo no he mencionado A este chico Dallas
I don't understand that I'm not going to raise my hand either.
tampoco a levantar la mano entiendo que
hungry for fame I am I have been
con hambre de fama Yo soy a mí me han
reported even if it is not as long as
denunciado aunque sea no con tal de que
that someone mentions it, no one does
de que alguien lo mencione nadie lo
I had mentioned that this just came up
había mencionado simplemente surgió esto
about the house of Dala The alleged
de lo de la casa de dala El presunto
doxing and all that stuff is fine and he put a
doxeo y todo el rollo ese vale d puso un
a text down there is one from the group no
un textio ahí abajo hay uno del grupo no
from the usual group that is carried with him
del grupo de siempre que se lleva con el
group of always that gets along with this
grupo de siempre que se lleva con esta
people now it's worth it what the [ __ ] is going on
gente ahora vale que que [__] que está
already reported but that is not it
denunciado ya pero es que eso no es
no lie is that there is a complaint
ninguna mentira es que hay una denuncia
which is already in significant progress is worth it
que está ya en un avance importante vale
In an important and good advance he has
en un avance importante y bueno él ha
taught the complaint today I have to say
enseñado hoy la denuncia tengo que decir
I have seen his live but I have
que he visto el directo de él pero tengo
You don't have to say that he lied
que decir que ha mentido no tienes
eggs to ask for between the gathering whether you are
huevos de pedir entr la tertulia ya seas
Why, why, why, why, oh, for me to go
Para qué para qué para qué ah para yo ir
for me I am another component no no no no
para yo so otro componente no no no le
A couple of them like me, but they don't like me.
caigo bien a un par de ellos no le caigo
Well, a couple of them, but oh well, yeah.
bien a un par de ellos pero bueno Eh si
someday I have to go up for something like
algún día tengo que subir para algo como
the other time well I guess that doesn't happen
la otra vez pues imagino que que no pasa
nothing but well not at the moment
nada pero bueno de momento no de momento
Well, you see, for now I don't
bueno verás tú Que de momento no no me
They have invited you, you don't know either, but
han invitado tampoco sabes o sea pero a
what I'm going to what I'm going to say has been said by one
lo que voy a lo que voy eh ha dicho un
a couple of things that aren't what he said
par de cosas que no son ha dicho un par
of things that are not like that but it is that
de cosas que no son así pero es que
apart from the fact that it is no longer a pair to migrate to
aparte que ya no es sí un par migar a
See, I'm not going to talk about a
ver yo no voy a hablar de un
criminal procedure, eh, about things to see
procedimiento penal eh sobre cosas a ver
Yes, I'm going to talk because today the live shows
sí voy a hablar porque hoy los directos
both from the gathering and yours has
tanto de la tertulia como el suyo ha
treated this then I can speak
tratado de esto entonces puedo hablar
Okay, the only thing I had mentioned
vale Yo lo único que había mencionado
was that there was a person who had gone
era que había una persona que había ido
at the door of the Dallas house
a la a la puerta de la casa de Dallas
had rung the bell and apparently
había llamado al timbre y por lo visto
It seems that more things had happened,
Parece ser que había pasado más cosas no
I didn't go into detail or say who or the
ni Entré en detalle ni dije quién ni el
why nor when nor how Okay then
por qué ni cuándo ni cómo Vale entonces
He gave himself and took a photo.
él se ha dado y que se hizo una foto no
In the town of Claro there are several
en el pueblo claro Hay varias
lies Yes well it's stuttering I understand
mentiras Sí bueno es tartaja Yo entiendo
that Nauter and ours will be more than
que nauter ya lo nuestros estará más que
overcome and that he doesn't care what he said
superado y que le da igual lo dijo el
another day I don't know if it will be true or it would be
otro día no sé si será verdad O sería
Joke But well, for my part it is more
coña Pero bueno yo por mi parte está más
that the past is over and past me
que superado y pasado el pasado me
you understand there are a couple of
entiendes hay un par de
There says Andrei, the one who wanted to hit
ahí dice andrei el que quiso golpear a
Nauter was Jo's friend
nauter fue el amigo de Jo
Juan can you believe that I thought about it? Well
Juan te puedes creer que lo pensé Bueno
then we'll go to that then we'll go to that is
luego iremos a eso luego iremos a eso es
that they were just starting to talk about
que estaban empezando ahora hablar de
that topic but I have already had to
ese tema pero ya me he tenido yo que
start ok I've seen the live stream of ler
empezar vale he visto el directo de ler
It's okay, that is, they have agreed
len vale o sea se han puesto de acuerdo
so here there are several movements here
para o sea aquí hay varias movidas aquí
There are several moves, I'm not going to put the
hay varias movidas no voy a poner el
straight from lasl obviously unless
directo de lasl evidentemente a no ser
that I'm missing something that hasn't been mentioned
que me falte algo que no hayan comentado
in the Vale Karime discussion that I think
en la tertulia Vale Karime que creo que
directly is to see it in its entirety and Carola the
directamente es verlo entero y Carola el
another and Carola but if I took a photo with
otro y Carola pero si hiz una foto con
he good Then we see him then we see him or
él bueno Luego lo vemos luego lo vemos o
today they have agreed on the
sea hoy se han puesto de acuerdo de los
yellow eh
yel eh
To tell it your way This is worth And
Para contar a su manera Esto vale Y
When I say in his own way I insist it is not
cuando digo a su manera insisto no es
that I'm going to lie It's not that I'm going to
que yo vaya a mentir No es que yo vaya a
lie about nothing is that there are things that
mentir sobre nada es que hay cosas que
are
son
public there are many tweets that were
públicas hay muchos tweets que fueron
public and then
públicos y luego se
They erased Vale and not only theirs but
borraron Vale y no solamente suyos sino
with people who were twinked that night That
con gente que estuvo twind esa noche Esa
that afternoon because I think it was because of the
esa tarde porque creo que fue por la
I was also late coming from Asturias
tarde además me cogió viniendo asturia
If not, if I'm not mistaken, okay, and the people
si no si no me equivoco Vale y la gente
He sent it to me. I mean, yes, it's not that yes anymore.
me lo mandaba O sea si ya no es que si
It is no longer that I know what I know for a
ya no es que yo lo que yo sepa por una
person or another is that people tell me
persona o por otra es que la gente me lo
He was in charge because it was scandalous, okay, pass.
mandaba porque fue escandaloso vale pasa
That I am a subject that I handle well
que yo es un tema que bueno lo lleva
Pablo a Dallas song Me neither
Pablo un tema de Dallas Yo tampoco
I was in front of you to tell you it was like this
estaba delante para yo deciros fue así
so and so But what we can talk about
así y asá Pero lo que sí podemos hablar
It's about tweets and what we can do
es de los tweets y lo que sí podemos
speaking is a super important lie
hablar es de una mentira superimportante
which for me is the main thing. What a shame that
que para mí es la principal Qué pena que
those in the gathering did not know it
los de la tertulia no la supieran para
having done it because of course he said
habérsela hecho porque claro él ha dicho
okay he said that
vale él ha dicho que
eh la la well let's wait a moment
eh la la bueno a ver un momento
to put you in context for which
para poneros en contexto para el que
You are entering, okay, they said so.
estáis entrando vale lo han dicho ellos
he said it delos and he said it lerl de
lo ha dicho delos y lo ha dicho lerl de
I think it has been like a fact
hecho yo creo que ha sido como un
attempt to
intento de
Blancamar to the gathering not on the part of
blancamar a la tertulia no por parte de
the panelists but on the part of the
los tertulianos sino por parte de delos
obviously
evidentemente
but
em pero
Of course, what there is is a criminal complaint
claro lo que hay es una denuncia penal
from Dallas to laser lens
por parte de Dallas hacia laser len
apart from the fact that there are civilians who
aparte de las que hay civiles que
I understand that the civilians have not
entiendo que las civiles no le han
arrived yet eh I think that the
llegado todavía eh yo creo que las
civilians nor mine either because of the type
civiles ni mía tampoco por por el tipo
of comments I keep hearing From
de comentarios que sigo escuchando De
I made it in the civil case, I ask for something and I believe
hecho yo en la civil le pido algo y creo
which has to be expanded by the Thank you
que se tiene que ampliar por el Gracias
Javi for making my daughter laugh yesterday
Javi por haber hecho reír a mi hija Ayer
kiss mark a kiss a kiss I don't know
marca de beso un beso un beso no sé a
What do you mean? But hey, a kiss is fine.
qué te refieres Pero bueno un beso vale
and there is a complaint because laser len puts
e hay una denuncia porque laser len pone
a series of tweets
una serie de tweet
And it seems that he stops by your house and
y Parece ser que se pasa por su casa y
I don't know if he's ringing the bell or the intercom
no sé si llama al timbre o al porterillo
or something like that and it seems to happen more
o algo de eso y Parece ser que pasa más
things Okay As he commented today
cosas Vale Según ha comentado hoy el
Ler himself is reported for threats
propio ler l se le denuncia por amenazas
and theft
y hurto
okay of course he mentions a
vale claro él Menciona un
tweet he mentions two tw if not me
tweet él menciona dos tw si no me
I'm wrong in your direct, okay, correct me.
equivoco en su directo vale corregidme
If I'm wrong he mentions two tweets in
si me equivoco él menciona dos tweets en
your live if I'm not mistaken a one
su directo si no me equivoco un un
as if thanking you for always having the
como Agradeciendo que siempre tiene la
reason that is on the right side that
razón que está en el lado correcto que
defends people
defiende a las personas
indicated that always wins is worth They are not
indicadas que siempre gana vale No son
textual words I don't know if now
palabras textuales no sé si ahora lo
We'll see, okay, but more or less like this, okay. And
veremos vale pero más o menos así vale Y
then there is another photo that is, that is, it is a
luego hay otra foto que es o sea es un
tweet with a photo that he takes
tweet con una foto que él se hace una
photo with a sign with the sign of the
foto con un cartel con el cartel del
name of the town okay or so you know the
nombre del pueblo vale o sea sabéis los
typical roundabout signs When
típicos carteles de las rotondas Cuando
you enter the town and there is a sign with
entras al pueblo no y hay un cartel con
The name of the town sounds familiar to you
con el nombre del pueblo os Suena la
reference os The reference sounds familiar
referencia os Suena la referencia
No. Well, it turns out that Dalas has it there.
no Pues resulta ser que Dalas tiene ahí
a dwelling that
una una vivienda que
e that is normally inhabited by a
e que normalmente está habitada por a
Seeing this is already entering into topics
ver esto ya es entrar en temas
personal is inhabited by the family
personales está habitada por la familia
of Lic Although they they evidently
de Lic Aunque ellos ellos evidentemente
when they are here when they are here
cuando están por aquí cuando están por
There they come, okay?
ahí pues pues vienen vale
eh Dallas can travel can be in
eh Dallas puede viajar puede estar en
Barcelona may be in France time
Barcelona puede estar en Francia hora de
vacation, that is, there are people who
vacaciones o sea es que hay gente que se
believes that Dallas has to be in its
cree que Dallas tiene que estar en su
tax residence still okay No no
residencia fiscal quieto vale No no
Dallas can travel and will probably take
Dallas puede viajar Y seguramente coja
8000 planes no Yes here they send me the
8000 aviones no Sí aquí me mandan el
tweet says it's exhausting to always have the
tweet dice es agotador siempre tener la
That's why I went for three days to
razón por eso he ido tres días a
rest in a wonderful town
descansar a un pueblo maravilloso os
I want a clear pig, he takes the photo
quiero cerdito claro él se hace la foto
with the sign of the town's name
con el cartel del nombre del pueblo
clear what it is
claro qué es lo que
alleges what it alleges alleges that the
alega qué es lo que alega alega que la
photo with the name of the town claims that
foto con el nombre del pueblo alega que
He is in that town because he likes it.
en en ese pueblo está porque le gusta
some bungalows that are there
unos bungalos que hay
there and then too
allí y luego también
claims that Catalonia is not big, okay? And then
alega no es grande Cataluña vale Y luego
He also claims that there is a series
también alega que eh Hay una serie
that the specific photo is worth
de que hay que la foto en concreto vale
that the specific photo in which he
que la foto en concreto en la que que él
takes a photo that I think we are going to take
se hace una foto que creo que la vamos a
see I think they will have it I imagine that
ver creo que la habrán me imagino que la
They must have put the photo on the live stream.
habrán puesto en el directo vale la foto
that he takes the name of the town
que él se hace con el nombre del pueblo
that this photo is to tell your
que esa foto es para decirle a sus
followers who are not there in the town
seguidores no que está ah en el pueblo
that it is very good that it has happened very
que está muy bien que que ha pasado muy
Well the end of the year Look man for your
bien el fin de año Mira tío para tus
followers Yes for your followers and for
seguidores Sí para tus seguidores y para
your little group of [ __ ] greats all the
vuestro grupito de [__] madre todas las
all the excuses and such But man to
todas las excusas Y tal Pero hombre a
see that
ver esa
photo that you tell me to give it to you
foto que tú me digas a mí que te la
you are doing so that your followers
estás haciendo para que tus seguidores
don't see it and he said that he does it too
lo vean no y ha dicho que además lo hace
because Pablo Franco and Francoa in a
porque Pablo Franco y francoa en un
They directly mention that it is possible
directo mencionan que si se le puede
geocar with the mobile in a clip is worth it
geocar con el móvil en un clip vale que
It is when Pablo finds out what
es cuando Pablo le se entera de lo que
It has happened, they tell it to the mobile phone, no, and
ha pasado se lo dicen al móvil no y
Pablo says something like this: how can you
Pablo dice algo así como se le puede
geolocating something like that says No, of course, and
geolocalizar algo así dice No claro y
who then takes the photo as if saying
que entonces hace la foto como diciendo
look, look, geolocate them
mira mira geolocalízalas
laser man the photo or rather the photos
hombre láser la foto o sea las fotos
before that live show
anterior al directo ese de
Pablo and then out part out part of
Pablo y luego fuera parte fuera parte de
that Paul's comment is
que el comentario de Pablo es
later out part that the Direct the
posterior fuera parte que el Direct el
Paul's comment is later. That
comentario de Pablo es posterior Esa
photo is a
foto es una
very clear reference, a wink and I
referencia clarísima un guiño y me
It seems like if it is done right away, then it is done right away.
parece hombre que si se hace luego luego
It is not worth collecting the cable if you have done it
no vale recoger cable si lo has hecho
Damn Dipo, yes I've done it you know, but that
[__] Dipo sí lo he hecho sabes pero esa
photo is a clear reference to a
foto es una Clara referencia a una
2013 photo of Win michu eh
fotografía del 2013 de de Win michu eh
If I'm not mistaken, apart from the photo
que si no me equivoco aparte de la foto
It said something like I'm going there to the door
ponía algo así como voy ahí a la puerta
from the Deed house to [ __ ] on me or something like that
de de la casa deed a cagarme o algo así
I don't remember exactly, eh you
ponía no me acuerdo exactamente eh os
I'm talking about memory then of course
estoy hablando de memoria entonces Claro
that you tell me that the photo is the photo
que tú me digas a mí que la foto la foto
It was a reference to what was
era una referencia a lo que era
reference is a is a tribute is not
referencia es una es un homenaje no es
a reference to Win's t
una referencia a al t de Win
michu I just want you to tell me now now
michu solo s que tú me digas ahora ahora
We're going to listen to it to see what it is.
Lo vamos a escuchar a ver qué es lo que
he said exactly but in his live
ha dicho exactamente pero en su directo
I've more or less heard it before
más o menos lo he escuchado antes que
I was running some errands and I
estuve haciendo unos mandados y me lo
I put in free brothers because I
puse en hermanos libres porque me
They warned that I was talking about that
avisaron de que estaba hablando de ese
Topic man, let's see and he said something like that
tema hombre a ver y ha dicho algo así
as if the photo was not taken by him
como que no que la foto se la ha hecho
because everyone knows that that town
porque todo el mundo sabe que ese pueblo
no and third point and third point on
no y tercer punto y tercer punto sobre
the photo because then there are other points in
la foto porque luego hay otros puntos en
the ones I'm not going to get involved in more or less
los que yo no me voy a meter que más o
less than hearsay is something but it is not a
menos de oída sea algo pero no es un
My topic, let them tell it
tema mío que lo cuenten los
protagonists are worth third
protagonistas vale tercer
The point is that there are several tweets, well two.
punto es que hay varios tweets bueno dos
two more points in fact two more points
dos puntos más de hecho dos puntos más
In fact, the first point is that if you
de hecho el primer punto es que si tú la
You took a photo for your followers.
foto te la has hecho para tus seguidores
and the photo has no bad features
y la foto no tiene ninguna mala
intention you do not erase it
intención tú no la borras al
while I say
rato digo yo
say
digo
That's my opinion, eh, I mean, me already.
yo eso es una opinión mía eh o sea yo ya
then what will happen face to face or
luego lo que pasara en el cara a cara o
whatever it is, I don't know that because I don't
lo que sea yo ya eso no lo sé porque no
was how do you know he deleted it damn
estaba cómo sabes que la borró [__]
because Christopher isn't here but let's go
porque no está Christopher pero vamos
that was not there the next day I think
que no estaba al día siguiente Creo que
the photo was no longer there, I think the photo
ya no estaba la foto creo que la foto
lasted a
duró un
while I think the photo lasted a while
rato creo que la foto duró un
clear moment then It's that look
rato claro entonces Es que mira
apart from that, it was not only that tweet that
aparte no solamente Era ese tweet el
tweet of the photo and this tweet that I
tweet de la foto y este tweet que me
They are sending there were several tweets of
están mandando había varios tweets de
those who have not spoken this
los que no han hablado esta
afternoon crossing tweets with people let's say
tarde cruzándose tweet con gente digamos
from the good past contrary to Dallas
del pasado bueno contraria de a Dallas
okay crossing in that twe of the photo and
vale cruzándose en eso twe de la foto y
I always win and I am the team
de yo siempre gano y soy el equipo
There is a winner in those tweets
ganador en esos tweet hay
some that are crossing with another
algunos que se está cruzando con otra
People Eh contrary to Dallas we are going to
gente Eh contraria a Dallas vamos a
Calling it that way is fine, as it refers to
llamarlo así vale que hacen alusión a
that there is a house in that town
que ahí hay en ese pueblo una casa de
Someone man, let's see what you're going to do
alguien hombre a ver que que que tú vas
to use whatever excuses you want
a utilizar las excusas que tú quieras
It's probably worth it, but dare you to do it
seguramente vale pero hombre atreverte a
sign that they have given you one of let's see me
firmar que te han puesto una de a ver yo
I think there is a complaint against the director
creo que hay querella con con el directo
Today I believe there is
de hoy Yo creo que hay
complaint I think eh
querella creo eh
I think there is a complaint because Claro you
creo que hay querella porque Claro tú
You are filing a false complaint there.
estás imputando ahí una denuncia falsa
that they have filed a complaint against you
que te han puesto una denuncia
false It's as if I have dedicated it to him
falsa Es como si yo le tengo dedicado el
channel in full to Uncle Shur all my
canal en entero a el tío shur todo mi
The entire channel belongs to Uncle Shur, Uncle Shur
canal entero es del tío shur el tío shur
My uncle's friends are suing me.
me pone una demanda los amigos del tío
South, file a lawsuit against me and I can't think of anything.
Sur me pon una demanda y no se me ocurre
other than going to Uncle Shu's village
otra que irme al pueblo del tío shu
take a picture with him
hacerme una foto con el
sign I take a picture when I go
cartel yo me hago foto cuando voy de
vacation and I take a picture on the beach
vacaciones y y me echo foto en la playa
I took a photo in the pool but one
me hecho foto en la piscina pero una
photo with the town sign
foto con el cártel del pueblo es
weird I think eh I think a photo with him
raro creo eh creo que una foto con el
poster It is
cartel Es
It's strange that I'll tell you later, that is.
raro que yo ya luego yo ya te digo o sea
I don't know what happened and what didn't happen
yo no sé lo que pasó y lo que no pasó
But man, what I do know are the twis
pero hombre lo que sí s son los twis
Damn, the Twi are there and I have
[__] Que los twi están ahí y yo tengo
Captures of all the Twi because the
Las capturas de todos los twi porque la
people were telling me
gente me lo estaba
commanding
mandando
you know but it is true that the t
sabes pero sí que es verdad que los t
there [ __ ] let's see them
ahí [__] vamos a ver los
twit is that no I don't want to mention
twit es que no no quiero mencionar a
people that I don't mention, I understand but
gente que yo no menciono me entiend pero
man there is a tweet that crosses with another
hombre hay tweet que se cruza con otra
People, I'm not going to give any clues, but there are tweets.
gente no voy a dar pistas Pero hay tweet
that when he is putting that
que cuando él está poniendo esa
photography and this type of tweet is worth it
fotografía y este tipo de tweet vale se
is crossing tweets with people worth
está cruzando tweet con gente vale
eh that's basically doing
eh que básicamente está haciendo
reference in some way
referencia de alguna forma
a a a there is one
a a a que hay una
house is worth it, that is, there are several tweets that he
casa vale o sea hay varios tweets que él
has not
no ha
mentioned is tiring also to have
mencionado es agotador también tener
always the reason why that's why I've gone
siempre la razón por eso por eso he ido
Three days of rest here I love you
tres días a descansar aquí os quiero
little pig, how good it feels to know that everything
cerdito qué bien sienta saber que todo
what I thought is confirmed as
lo que pensaba Se confirma tal y como
I thought that the atrocities they said
pensaba que las barbaridades que decían
were So trust yourself the message of the end
eran O sea fíate tú el el mensaje de fin
of the year that he sends to his followers
de año que le manda a sus seguidores
Okay
vale
Oh yes yes of course of course
Ah sí sí por supuesto claro
No, uncle sh has not told me that he is from
No no me ha dicho el tío sh que es de
joke that the one that the delos has said of
coña que el que el delos ha dicho de
Joke Let him go up and
coña Que suba y le
tell him to come up and tell him where the
diga que suba y le diga dónde está la
lie, I go up and explain it to him quickly and
mentira subo y se lo explico rapidito y
a few more lies that he has
unas cuantas de mentiras más que él ha
said and a few bad ones if you want
dicho y unas cuantas mal si quiere se
I'll explain them again
las explico otra vez
here wherever you want it
aquí donde quieras se lo
I explain No, Uncle Shur hasn't told me.
explico No no me ha dicho el tío shur
that he has told him jokingly that he has said it
que le ha dicho de broma que lo ha dicho
Just joking, but I'll explain it to you wherever you want.
de broma pero se lo explico donde quiera
I'll explain it to you wherever you want if what you
se lo explico donde quiera si lo que
It is that I do not hide and that and that
tiene es que yo no me oculto y que y que
It doesn't fool me and it doesn't deceive me like
a mí no me Lía y a mí no me embauca como
the other
la otra
Maybe you know what I'm telling you, because the lie
vez sabes lo que te digo pues la mentira
I'm telling you where it is, we're going to
te la estoy diciendo dónde está vamos a
watch the discussion anyway because
ver de todas maneras la tertulia porque
I think it's time to start seeing it
yo creo que es para empezar a verlo
from the beginning What happens is that for
desde el principio Lo que pasa que para
watch it from the beginning Ah That's it now
verlo desde el principio Ah Ya está ya
the guy finished
terminado el tío
South has already finished, Uncle South, I can now
Sur ya ha terminado el tío Sur ya puedo
I can now begin to see the
ya puedo empezar a ver la
FJ man chat Thank you very much
tertulia hombre FJ Muchas gracias
Handsome FJ has raided us.
guapo FJ nos ha hecho una raid
Oh, by the way, it seems they have
Ah que por cierto por lo visto se han
hooked but well nothing else if there is
enganchado pero bien no otra cosa si ha
said some bad word something that
dicho alguna palabra malsonante cosa que
have you
te haya
provided fantasy fantasy I I have
brindado fantasía fantasía yo yo lo he
I caught half of it and I caught the last one
pillado la mitad lo he pillado la última
Come on, but do you really think that?
venga pero de verdad te crees que
Someone pretends to be a postman and they go
alguien se hace pasar por cartero y van
to open the door and go to sleep
a abrirle la puerta y se va a dormir
letting a stranger do whatever he wants
dejando a un extraño hacer lo que quiera
and then return hours later to
y luego volver horas después a
threaten me what I'm telling you is
amenazar yo lo que te estoy diciendo es
About the tweets, dear, you can think
sobre los twit querido tú puedes pensar
what you
lo que tú
want what I'm telling you is
quieras yo lo que te estoy diciendo es
As for the twit, you can think what you want.
lo de los twit tú puedes pensar lo que
you
tú
you want no no if they have already finished
quieras no no si han terminado ya
places the last 50 minutes I don't know
lugares los últimos 50 minutos No sé
how much will you carry in
cuánto llevarás en
direct good has surpassed my
directo bueno ha superado mis
expectations have exceeded my
expectativas eh ha superado mis
expectations is that it's crazy It's that it's
expectativas es que es loco Es que es
crazy uncle is I think that I think that
locura tío es yo creo que yo creo que
It's worth it now, I don't know if we wait.
merece la pena ahora no sé si esperamos
someone else Tommy no maybe and gbel Tommy
alguien más Tommy no quizá y gbel Tommy
gel but gbel was late he was not the
gel pero gbel llegaba tarde no era el
And I see you darker bro I don't know if you are
V te veo más oscuro bro no sé si sos
Tommy or gel now
Tommy o gel ahora
same funar and I want Sur to explain it
mismo funar y quiero que lo explique Sur
who knows the camera issue Because
que lo sabe el tema de la cámara Porque
damn let's see if he bought a camera
[__] a ver en se compró una cámara
normal one
normal una
Logitech eludes us in order another one by
logitech eludio vamos en orden otra por
here it seems they have hooked up
aquí por lo visto se han enganchado el
the tomy the lerl and apparently the tomy
el tomy el lerl y por lo visto el tomy
There's been a fight, this one is 8
se ha liado a piñas eh esta tiene 8
years I think that the exclusive deserves the
años yo creo que la exclusiva merece al
less a temporary trick you already kill yourselves in
menos una trua temporal ya os matéis en
Twitter laus you can go to read
Twitter laus se puede ir a ler
also that I have told him that I have
también que yo le he dicho que yo le he
told ler that it was going to be chill and
dicho a ler que iba a estar chill y de
suddenly you give me a reverse end
repente me haces una end volvente
For me too, the exclusive can go
también para mí la exclusiva se puede ir
to and ler also
al y ler también
exactly the exclusive can go to
exactamente la exclusiva se puede ir al
damn and laser has too
[__] y láser también ha
Having said the exclusive, you can go to the
dicho la exclusiva se puede ir a la
[ __ ] and laser for me too I don't
[__] y láser también para mí yo no
I live from this
vivo de esto
Boys Oh my God G Chan a kiss
muchachos Oh my God G Chan un beso la
true for M it is a SIM of mine I'll give it to you
verdad para M es un SIM de mi te lo voy
so to speak
a decir así
Oh my goodness, but they are going all out, of course.
Ah madre mía pero van a saco claro es
that let's see is that the laser len does not
que a ver es que el laser len no lo
can see
pueden ver
there [ __ ] I think almost
ahí [__] yo creo que casi
none I think luare I think I see it av
ninguno yo creo luare Creo que lo veo av
whole but ok Yes we see it in the doc
entero pero vale Sí lo vemos en el doc
I think it's that they can't see it.
Yo creo que es que no lo pueden ver
No one here supported you, Tommy.
ninguno [__] aquí te apoyó al a a tomy
wait I'm not that good It's more if you want yes
espera no s soy so Es más si quiere si
wants before starting a Lore to
quiere antes de iniciar d un de Lore al
less deep but bastards I said
menos profundo pero cabrones he dicho yo
I told him that it was going to be chilly and
le he dicho aer que iba a estar chill y
suddenly it makes me envelop you go
de repente me hac envolvente vais
I let you pass by promising
dej te pasa por prometer
Tom things I can handle everyone at once don't you
cosas Tom puedo con todos a la vez no te
worry, I don't need to, I can
preocupes no necesito puedo
everyone who tells what they want to tell and
tod que cuente lo que quiere contar y
that says all the things and then no longer
que diga todas las cosas y luego ya no
clear man mat
hombre claro mat
Of course you kick me out of the [ __ ] call
claro me echáis de la [__] llamada a
take for
tomar por
I reveal the truth about the Pambi [ __ ] issue
saco la verdad el tema de pambi [__]
and those doxing [ __ ] and it has me fed up
y esas [__] doxeos y me tiene harto a
The truth is I'm just here
m la verdad yo simplemente estoy aquí
to tell you certain things I don't care
para decirte ciertas cosas Me vale un
egg listen to you come on Dale sincerely
huevo escucharte vamos Dale sinceramente
so show my girlfriend okay Okay and I opt
así mostrar a mi novia vale Vale y opto
I choose because first Tomy tells me
yo opto Porque primero tomy me diga lo
that you have to tell me however you want
que me tiene que decir como queráis
first I'll give first I'll give
primero voy a dar primero voy a dar
context for all people because
contexto para toda la gente porque
You're probably wondering why I'm
seguramente se preguntan por qué estoy
this way with me no yes with
de esta manera con conmigo no sí con
laser let's see my problem with laser arose
láser a ver mi problema con láser surgió
on March 20th when he posted a tweet
un 20 de marzo cuando él puso un tweet
showing a clip of a discussion that was
mostrando un clip de una tertulia que se
I had done if I remember nothing more I think that
había hecho si no más recuerdo creo que
on February 25th where I said and I quote
un 25 de febrero donde yo decía y cito
verbatim
textualmente
If I find my girlfriend with someone else
si yo encuentro a mi novia con otro
man I'll kill them both I'm not going to
hombre los mato a ambos no voy a
increase words Ah man let's see had
aumentar palabras Ah hombre a ver tuvo
misfortune the
desfortuna la
true diminish is what I said as is
verdad disminuir es lo que dije tal cual
tomy well done for [ __ ] for [ __ ] Okay
tomy bien hecho por [__] por [__] Okay
Okay, but I didn't have the time.
Okay yo pero no tenía en ese momento la
people didn't have the context And that is that
gente no tenía el contexto Y es que esta
It's a joke that me and my girlfriend
es una broma que yo y mi novia
we usually do and in a
usualmente solemos hacer y en una
occasion speaking of this ah no man to
ocasión hablando de este ah no hombre a
I understand that it is not literal but you will see
ver entiendo que no es literal pero verá
You, of course, you say that in a furthermore,
tú Claro tú dices eso en un además lo
He said, be as serious as he gets.
dijo así sers serio como él se pone
You know the topic because this answer came up and
sabes tema pues surgió esta respuesta y
I thought it appropriate to give it here too
me pareció adecuada darla Aquí también
because it reflects more or less
porque refleja más o menos
what we think about the
lo que pensamos con respecto a la
infidelity she She and I and the opinion
infidelidad ella Ella y yo y la opinión
that
que
We share And the truth is that as it
compartimos Y la verdad es que como lo
I said in the tweet where I responded to ler
dije en el tweet donde respondí a ler
I highly doubt we would do it if we did.
dudo mucho que lo hiciéramos si si se
if it were the case because it wouldn't screw us up
diera el caso porque no nos jodería la
life for another person first
vida por otra persona en primer lugar
This is exactly what I explained to him in
esto mismo fue lo que yo le expliqué en
the laser tweet where he put a
el tweet a láser donde él ponía de una
very scandalized way How Tommy can
forma muy escandalizada Cómo Tommy puede
Saying such a thing, you know, it is scandalous
decir tal cosa Sabes sí se escandaliza
a lot but he was the one who touched the most
mucho pero sí fue el que más tocó las
balls and but it's that lerl is
pelotas y pero es que lerl se
scandalizes many of the things of the
escandaliza mucho de las cosas de los
you know the rest but then the thing is that it is
demás sabes pero luego lo suyo es que es
a joke is that he has a very very humor
una broma es que tiene un humor muy muy
troll very I don't know what I don't know how much And for
troll muy no sé qué no sé cuánto Y por
true you ratio very nice a thing I hope
cierto te ratio muy bonito una cosa ojal
I wish there weren't I wish there weren't you I wish there weren't
Ojalá no hubieran Ojalá no te Ojalá no
they would have banned that account on
te hubieran baneado esa cuenta el
a little detail would have been nice if you had it
detallito hubiera quedado bien sí tienes
capture can you try that one I don't have
captura puedes ttear esa no tengo
screenshot of my response I don't have a screenshot
captura de mi respuesta no tengo captura
of unfortunately no no you are not so no
del lamentablemente no no no eres tan no
You are so important for me to take it out
eres tan importante para que le saque
you catch things you know okay By
capturas a las cosas sabes okay Por
true The fact is that it didn't just suit me
cierto El caso es que no solo me sentó
This is not only bad for me but also for my partner.
mal a mí esto sino también a mi pareja
since I told him about this and he was in the
ya que le comenté de esto y estaba en el
Stream when I said it And I was also
Stream cuando lo dije Y también estaba
when all this happened and basically she
cuando pasó todo esto y básicamente ella
She also felt offended and said as
también se sintió ofendida y dijo como
if they knew me as if they knew me
si me conocieran como si conocieran
our private life and our dynamics
nuestra vida privada y nuestra dinámica
in other words Okay
en otras palabras Okay
And well, in this tweet you didn't just talk
y bueno en este tweet no solo hablabas
of which I did but also gave to
del que yo hice sino también dabas a
understand that this was something almost
entender que esto era algo casi
Inevitable in my relationship as if the
Inevitable en mi relación como si la
infidelity was meant to happen Ah
infidelidad estaba destinada a pasar Ah
I don't know what put you
no sé que t puso la
do you really understand that was what I
verdad entiendes eso fue lo que a mí
Personally, it touched me more
personalmente más me tocó las
balls you basically said that she
pelotas básicamente decías que ella
He was actually going to betray me and I
efectivamente me iba a traicionar y yo
I was actually going to kill her, you'll see from me
efectivamente la iba a matar verás de m
you can say whatever you want about me
puedes decir lo que quieras de de m
You can say what you want but my
puedes decir lo que quieras pero mi
woman my woman is most sacred
mujer mi mujer es Sagrada más Sagrada
that the mewin of arms of Gibel brother
que el mewin de brazos de gibel hermano
more Sacred worth You can answer now yes
más Sagrada vale Puedes responder ya sí
If you want, yes, but I do have many things.
Si quieres sí pero sí tengo muchas cosas
what to say but the
que decir pero el
done more Wait wait the done the
hecho más Espera espera el hecho el
made that you that you have never
hecho que tú que tú nunca hayas
maintained a relationship
mantenido una relación
stable and that the only thing that has
estable y que la única cosa que te haya
provided affection and has not separated from
brindado cariño y no se haya separado de
May your hand be yours because it is part of your
ti sea tu mano porque forma parte de tu
body added to the fact that today they are
cuerpo sumado a que hoy en día estén de
dysfunctional relationships are in fashion
moda la las relaciones disfuncionales
like your dick doesn't mean you have the
como tu [__] no significa que tengas el
right to make assumptions about the
derecho de hacer suposiciones sobre la
other people's lives and unlike
vida de otras personas y a diferencia de
Delox my friend, I'm not that hypocritical.
delox amigo mío yo no soy tan hipócrita
so that the lives of others stop
para que la vida de otras para para
make us friends to listen
hacer que seamos amigos para escuchar
your opinions and the things you have to
tus opiniones y las cosas que tienes que
say just because now we both fall
decir solo porque ahora ambos nos caiga
mals the same person no
mals la misma persona no
My opinion, let me speak.
lo mi opinión déjame hablar
stupid in front of the other does not matter to him
estúpida en cara del otro le da igual al
another will not care if he is humiliated
otro le va a dar igual que lo humillen
on the face eh or right now eh it is
en la cara eh o sea ahora mismo eh está
like Juan Guarnizo looking for Team Me
como Juan guarnizo buscando Team me
you understand in the whole face in the whole
entiendes en toda la cara en toda la
face but what the hell has this been in all
cara pero esto qué [__] ha sido en toda
the face is that he hasn't cut a [ __ ] thing
la cara es que no se ha cortado un [__]
hair all over the face that has not been
pelo en toda la cara que no se ha
cut it has given it the same it has given it
cortado la ha dado igual la ha dado
Maybe it's good, I repeat, I repeat, Denis, you can
igual an bien repito repito Denis puedes
say what you want the way you said it
decir lo que quieras como lo dijiste
how you made jokes about me
como hiciste chistes con referencia a mi
skin color with which I took myself with
color de piel con que yo me tomé con
humor that I took with humor
humor que yo me tomé con humor Lo
you did you put a tweet a kiss ima no
hiciste pusiste un tweet un beso ima no
I know you know about Dragon Ball. Do you remember?
sé gel conoce de Dragon Ball Recuerdas
when you go to visit the little town of this
cuando va a visitar al pueblito este de
dark-skinned and all over his face
morenitos y en toda la cara se le ha
left in all face has said that
dejado en toda cara la ha dicho que
Be careful with me because I'm not one of those
conmigo cuidadito que yo no soy de los
I come here to be a hypocrite
que vengo aquí a ser Med de hipócrita
because we dislike the same person more and
porque nos caiga má la misma persona y
what you're going to suit me
me convenga lo que vas a
say to the guest's face
decir en toda la cara al invitado
uncle the other one there wanting to be part of the
tío el otro ahí queriéndose parte de la
chat already the other is series and wants
tertulia ya el otro se de serie y quiere
now be the sixth of the
ser ahora el sexto de la
discussion put I put a photo I put a
tertulia puso Le puse una foto puse una
photo of when Goku went to visit
foto de cuando Goku fue a visitar a
Tommy Black I laughed For me it was humor
Tommy Black yo me reí Para mí fue humor
Good joke. By the way, I did put that in.
buen chiste Por cierto yo puse eso sí
You put that in a tweet it was in
Pusiste eso está en un tweet estaba en
a tweet on your old account
un tweet en tu en tu cuenta antigua lo
You put it as is and I showed it to my
pusiste tal cual y yo se lo mostré a mis
colleagues the thing is that also not
compañeros la la cosa es que también no
I know if I don't see your live streams it's because I don't know
sé si no veo tus directos es que no se
remember that I don't know if it's that I don't know
acuerda de la yo no sé si es que no se
agree or or or then it is pretended that the
acuerda o o o luego se hace el que el
that you don't remember, okay, but I have already told you
que no se acuerda vale pero yo ya os he
read some of the terms you use
leído alguno de los términos que utiliza
against me or against Dallas for the
contra mí o contra Dallas para la
demand that the demands we have made
demanda que las demandas que le hemos
put a kiss Gerardo I know he says no
puesto un beso Gerardo Se que él dice no
I have removed the demand from Delo, do not you
me he quitado la demanda de delo no te
the greatest demand remains but if
quedan lo más grande de demanda pero si
is that I already have I don't know if it is extended
es que yo ya tengo no sé si se amplía la
mine that that nor that I think that he has not
mía que que ni que creo que no le ha
arrived because it has arrived
llegado porque es que si le ha llegado
the demand if the demands have reached you
la demanda si le ha llegado las demandas
civilians who have all pending if he
civiles que tiene pendiente todas si le
have arrived and continue doing the
han llegado y sigue haciendo los
comments that reach me that makes
comentarios que me llegan que hace
I still don't know if it's another lawsuit.
todavía yo no sé si es otra demanda lo
What will be put on my part then?
que se le va a poner por mi parte pues
I have no problem putting it on
yo no tengo ningún problema en ponerle
as many as necessary because I in those
las que haga falta porque yo en esos
terms I do not refer to him is not
términos no me refiero a él no está
answering nothing you understand me or rather me
contestando a nada me entiendes o sea me
It doesn't matter what I told him 5 years ago
da igual lo que yo le dijera hace 5 años
or four or three or whatever, I don't care
o cuatro o tres o lo que sea me da igual
Ok, but I know in those terms
vale pero yo en esos términos sé
perfectly that I have not answered you and
perfectamente que no le he contestado y
The guy goes on and on and on, they've
el tío sigue y sigue y sigue me han
said that I don't know if I had heard it
dicho que no sé si lo había escuchado
here I don't know if it was here or in the other
aquí no sé si sido aquí o en el otro
direct that has said that I promote
directo que ha dicho que yo promocion
pambi and I told people Eh like that
pambi y le dije a la gente Eh como que
INS sinue no to people speaking well to them
INS sinué no a la gente hablándole bien
from PAMI so that they would buy something like that
de pami para que compraran algo así me
They have said in the group I don't know if it will be
han dicho en el grupo no sé si sera
true But come on if that is true more
verdad Pero vamos si eso es verdad más
I'm going to tell you the whole sum now.
toda la suma yo ya le voy a decir a
Pablo who is another second one that is not known
Pablo que es otra segunda que no se
extends this in the provincial court to
amplía esta en la audiencia provincial a
I don't care how selected it is
mí me da igual lo seleccionado que esté
I don't have any problem, I've already done it.
yo no tengo ningún problema yo ya lo he
I have said anything that I see as demandable from the one who
dicho yo cosa que vea demandable al que
It can have 500, 100, or 200 spectators.
sea puede tener 500 espectadores 100 200
demand and out I have no problem no
demanda y fuera que no tengo problema no
I know if you incited people from your live show to
sé si incitaste a gente de tu directo a
Whoever is interested, I will answer because
quien me interese le contestaré porque
I'm interested in answering and no no or what
me interesa contestar y a no no O a lo
I better answer and demand. Same too.
mejor contesto y demando Igual también
I tell you because it has nothing to do with one
te digo porque no tiene nada que ver una
thing with the other you know how to come and tell me
cosa con la otra sabes venir a decirme
things to me but well they took it from you
cosas a mí pero bueno os se lo tomaron
So a little hello to Batman, that was his
así Un saludito a Batman ese era su
name so you can see the class of
nombre para que veas la clase de
Stupid followers you have second
Seguidores estúpidos que tienes segundo
I can carry something Before you start
puedo portar algo Antes que arranques
Tommy with your
Tommy con tu
I'll let you know in a few days, I'll be back in Madrid.
s te aviso en unos días vuelvo a Madrid
So some ugly as hell but
Así que alguna fea de [__] pero
keep as it is alone that I
guarda como es sola que me
I sent him to go out through Madrid by myself.
mande para salir por Madrid yo solo lo
I say little princess since we
digo princesita ya que nos
We continue, yes, okay. Well, leaving that aside.
seguimos sí okay Bueno dejando a un lado
the need for vagina that some of
la necesidad de vagina que algunos de
My colleagues have I want to continue
mis compañeros tienen quiero continuar
adding I want to continue adding from
agregando quiero continuar agregando de
Here the gathering ends
aquí de de la tertulia esta acaban
fun eh all of them end up very fun
funados eh todos eh acaban funadísimo
all sure eh or canceled or measure that
todos seguro eh o cancelados o mida que
if you disgusting ball of the same
si t bola de ceo asquerosa de la misma
scum that [ __ ] that [ __ ]
calaña que micr [__] que micr [__]
who spends his time insulting others
que se la pasa insultando a los demás
creators But what does the stutterer do?
creadores Pero qué hace el tartaja
doing so if it is scared he
haciendo así así si sea se asustado el
stutters that I say that between them
tartaja de que le diga eso entre ellos
that they are fighting and they are
que se están peleando y se están
I'm insulting but Abi
insultando yo pero Abi
And I hallucinate sometimes with the
ets yo alucino algunas veces con las
measuring sticks the truth then it is mine
varas de medir la verdad luego es la mía
the one to measure the one that is regular and
la de medir la que está regular y
then he does not want to assume the
después no quiere asumir las
consequences and with your lack of Good
consecuencias y con tu falta de Bueno
microns lack penis and what to microns
micras le falta pene y lo que a micras
he lacks a penis you lack
le falta de pene a ti te falta de
brain but that was an accident that
cerebro pero eso fue un accidente que
you had a long time ago I'm not going to
tuviste hace mucho tiempo yo no voy a
talk about
hablar de
That first of all if you want Yes
eso primero que nada si quieres Si
you want, I don't give a [ __ ] what you want
quieres me vale una [__] [__] lo que
My colleagues at this moment think
mis compañeros en este momento piensen
because this is what I think of you And
porque esto es lo que pienso de ti Y
This is what I'm going to tell you if it is
esto es lo que te voy a decir si es que
someday God forbid we see each other in
algún día Dios no quiera nos vemos en
[Music]
[Música]
person making family this
persona haciendo familia esto
I'm definitely going to attend the gathering.
la tertulia definitivamente la voy a
I'm definitely going to buy it
comprar la voy a comprar definitivamente
I'm going to put those there you know but this
yo a poner a los se allí sabes pero esto
that
qué
[Music]
[Música]
[ __ ] if you want If you want to ask
[__] si quieres Si quieres pedir
apologize or give explanations to someone
disculpas o dar explicaciones a alguien
I warn you, that is not the woman I love.
te advierto no es a esa la mujer que amo
on which assumptions
sobre la quee suposiciones
We must defend women, not stop
Im hay que defender a la mujer no para
we can get the idiot guy out
podemos sacar al imbécil tío se han
climbed up to humiliate him
subido para humillarlo
you no no if I'm honest if I took out
tú no no si te soy honesto si sacase a
Someone would take you out, I think so.
alguien Te sacaría a ti eh creo que ay
Wait, you haven't had good manners.
Espera que no has tenido buenas formas
I don't understand why the thorn came with me
no entiendo a qué vino la pua conmigo
when you don't know about my life and you're
cuando no sabes de mi vida y te estás
complaining about what others think about the
quejando de otros opinen de la
yours Who has commented on your life
tuya Quién ha opinado de tu vida
creature has reviewed your character in
criatura ha opinado de tu personaje en
internet Look
internet Mira
delox I mean, I don't understand what he came for.
delox O sea no entiendo a qu ha venido
the pick that no I do not understand your
la pua que no yo sí que no entiendo tus
Pua I really don't understand your pua, mate.
pua Yo sí que no entiendo tus pua colega
I don't understand what the spike is for
no entiendo a qu ha venido la pua
wait and see if
espérate a ver si
I see he is telling you he told you
veo se está te ha dicho te ha dicho lo
who also thinks what they think
que piensa además lo que piensan
surely all another thing is that you
seguramente todos otra cosa es que te
have it there okay But he told you What
tengan ahí vale Pero te ha dicho Lo que
everyone thinks, that is your role right now
piensan todos o sea tu papel ahora mismo
on the internet your internet personality
en internet tu personalidad de internet
Watch the live broadcast here promoting the
Mira promocionando aquí el directo de la
serl that this is already let's go I no longer
serl que esto ya es vamos yo ya ya no me
I'm surprised, okay. I don't like it anymore.
sorprendo vale Ya no me
I'm surprised by your role, it's around here I think
sorprendo tu papel es que por aquí creo
that there will be some penis or that is your role
que habrá algún pene o sea tu tu papel
on the internet is that right now or what
en internet es ese ahora mismo o sea Qué
has told you about your life, about your life, not you
te ha dicho de tu vida de tu vida no te
has said in al
ha dicho en al
kid
chaval
great great then more care
genial genial entonces más cuidado al
invite certain people to the gathering
invitar a según qué gente a la tertulia
minimum ask ask others
mínimo pregunta pregunta a los demás
before you say it, that's just what I did.
antes de decirlo es justo lo que hice lo
you asked it then you asked it
lo preguntaste después lo preguntaste
after you asked then I asked was it
después preguntaste despés pregunté fue
an objective fact was an objective fact is
un dato objetivo fue un dato objetivo es
What is happening is that a pick is something else
lo que está es que una pua es otra cosa
a dig is an innuendo a barb is what
una pulla es una indirecta una pua es lo
that he threw to Fran cua that is a
que él le lanzó a Fran cua eso es una
a jab at a tweet where he is being me is being me
pua en un tweet donde me está me está
accusing me of committing crimes and of
acusando a mí de cometer delitos y de
insider information to put on the
información privilegiada ponerle al
end of the tweet will be why Fran
final del tweet será por eso que Fran
Cua defends Dallas and doesn't throw that at them
cua defiende a Dallas y no le tira eso
It's a thorn what he told you, he told you
es una pua lo que te ha dicho te lo ha
said it to your face and he told you clearly
dicho en tu cara y te lo ha dicho claro
He hasn't told you indirectly.
no te lo ha dicho con indirecta estás
doing right now and that's what
haciendo en este momento y es en lo que
you're basing this whole war on [ __ ]
estás basando toda esta guerra de [__]
take it take it baby take it baby baby
toma toma delo bebe toma delo bebe bebe
drink the refu but come on it is that it has not been
bebe el refu pero vamos es que no se ha
cut
cortado
Let's go Hello How are you and see my
vamos Hola Cómo estáis e a ver mi
answer simply I think it is
respuesta simplemente creo que es
OK Okay and the second one I don't know who
OK Okay y la segunda no sé a quién le
You said you haven't had a relationship
has dicho que no ha tenido una relación
stable have you told me or dex No to
estable me has dicho a mí o a dex No a
you to you not to m to m to m to m good gel
ti a ti no a m a m a m a m bueno gel
is in the attempt to Well I have one
está en en intento de Bueno yo teno una
17 year relationship, let's see, let's see.
relación de 17 años a ver a ver está
not very stable, to see
poco estable a ver
regular but well anyway my answer
regulas pero bueno en fin mi respuesta
It is stable yes it is stable Well then
es estable sí es estable Pues bien O sea
What do you want me to apologize for?
qué quieres que te pida perdón por por
what exactly why did you say that
qué exactamente porque dijiste que
you would kill your girlfriend if you were
matarías a tu novia si te si te es
unfaithful the assumption about a
infiel la suposición acerca de una
Inevitable infidelity and giving your
Inevitable infidelidad y dar su
positions about my personal life and
posiciones acerca de mi vida personal y
my partner but it is that my opinion about
mi pareja pero es que mi opinión sobre
someone who says they would kill their partner
alguien que dice que mataría a su pareja
If he is unfaithful to you, it is still the same now
si le es infiel sigue siendo ahora misma
I can already tell you that Hey a little kiss
ya te puedo decir que Oye un besito un
Kisses to those who come from FJ
besito a los que vengan de parte de FJ
that they had not found out a kiss a
que no se habían enterado un beso un
kiss a kiss a kiss a kiss yes we have
beso un beso un beso un beso si lo hemos
grateful or has it been me in my
agradecido o ha sido yo en mi
thought that Ray has made us
pensamiento que nos ha hecho Ray
[Applause]
[Aplausos]
ehem my goodness, Tommy the guy who might not
ehem madre mía el Tommy tío que igual no
were the best words if I said anything
fueron las mejores palabras si dije algo
that some derogatory word or something like that
que alguna palabra despectiva o algo así
Well, okay, it's wrong there, there, there, lerl
pues Okay Está mal lo ahí ahí Ahí lerl
There I feel but my opinion remains
ahí ahí siento pero mi opinión sigue
being absolutely the same I can't
siendo absolutamente la misma no puedo
change an opinion you know
cambiar una opinión sabes
little no or no but what did you say
poco no o no pero qué dijiste
exactly laser that I don't remember
exactamente láser que no me acuerdo Yo
I know and I'm totally high on cocaine.
que sé y puestísimo de cocaína no me
agreement
acuerdo
uncle one moment one moment one moment that
tío un momento un momento un momento que
I'm going to have one
voy a hab una
thing to the
cosa al
is that what is wrong with you laser or
es que es eso es lo que te falla láser o
Be calmer now and not so tomy.
sea ya ya más calmado y no tan tomy eso
It's what you lack, that is, I say what you
es lo que te falta o sea digo lo que te
fails, that is, you play both the card of is
falla o sea juegas tanto la carta de es
humor is humor is humor that you already release t
humor es humor es humor que ya sueltas t
[ __ ] that you don't even know what to do anymore
[__] que que ya no sabes ni queo
you know then Hum no no no it wasn't humor
sabes entonces Hum no no no no era humor
What I gave wasn't humor, eh. I mean, I want to.
Lo que di no era humor eh O sea quiero
say that I am not saying that it was
decir que yo no estoy diciendo que fue
a joke I say I don't remember
un chiste yo digo que no me acuerdo
So you hold what what yes
Entonces sostienes lo que lo que sí
Of course, of course I support it, that is to say, of course
claro claro que lo sostengo o sea Claro
I have my opinion, something else yes and I have
que tengo mi opinión otra cosa si y he
said any bad words or
dicho alguna palabra malsonante o he
been respective because I can do that
sido respectivo pues eso sí lo puedo
change obviously is your opinion my
cambiar obviamente es su opinión mis
words I said them and I am responsible
palabras yo las dije y soy responsable
What I didn't like about them was that they
de ellas lo que no me gustó fue que me
you will treat me as such and I say and and to me
trataras como tal y a mi digo y a y a mi
lady as such also that since I
señora como tal también que ya que yo
I am a murderer and I am going to kill my
soy un asesino y que voy a matar a mi
woman because she is going to be me
mujer porque ella me va a ser
indeed unfaithful in this line of
efectivamente infiel en esta línea de
time I have my opinion I do not you
tiempo que llevo mi opinión yo no te
I know nothing but seeing the
conozco de nada pero viendo a ver la
intervention that you had today
intervención que has tenido hoy la
intervention that you were that day eh lo
intervención que estuviste ese día eh lo
My opinion on bullying and all that stuff
del bullying y todo el rollo mi opinión
is holding a little on facts
se está sosteniendo un poco sobre hechos
Factually we could say, well, excellent
fácticos podríamos decir pues excelente
I am like that, I am not a hypocrite by any means.
Yo soy así no voy de hipócrita por par
perfect we are not we are not what of the
perfecto no estamos no estamos lo del
bullying was magbel how good tomy to the
bullying fue magbel que bueno tomy a lo
better also I don't remember anymore
mejor también no ya me acuerdo me
same side agreement you are here to give
acuerdo mismo lado estás aquí para dar
a version about a topic in which
una versión acerca de un tema en el que
you're involved I just wanted
estás metido yo simplemente quería
take advantage of Ah to say what I think
aprovechar Ah para decir lo que pienso
not from you
de ti no
It matters you can say many other things
importa puedes decirlo muchas otras
sometimes if you want thanks then you are
veces si quieres gracias entonces estáis
agree that you are in
de acuerdo en que estáis en
disagreement if a debate is started here it is
desacuerdo si aquí se arma un debate es
that neither of them is going to
que ninguno de los dos va a
give in to It's true that wasn't the point
ceder a Es verdad que no era el punto
Today he wants his book
del día de hoy el quiere su libro de
pambi
pambi
Truth about Pambi, Pambi and DEA, please
verdad de pambi de pambi y DEA por favor
everything that is from Dallas among you
todo lo que sea de Dallas entre ustedes
you fight us we have to be
nos peleéis nosotros tenemos que estar
United I I Honestly if I go to
Unidos yo yo Honestamente si lleo a
knowing that there was so much hostility
saber que había tanta hostilidad no
would not have even proposed the idea that
hubiera ni propuesto la idea de que
laser will pass I think there is an issue that
pasara láser yo creo que hay un tema que
It is more
es más
relevant What is the most relevant topic
relevante Cuál es el tema más relevante
delo or rather we just lived one
delo o sea acabamos de vivir uno
surely one of the best moments that
seguramente de los mejores momentos que
has had the gatherings
ha tenido las tertulias
okay what's which what the [ __ ] is it
vale Cuál es el cuál qué [__] es lo que
is more relevant right now than
es más relevante ahora mismo que le
shout this again
grite otra vez este
another which is the issue of criminal complaint
otro que es el tema de la denuncia penal
that he put things in his head that just
que le le metió dasas a ler que justo
was commenting on it previously in
estuvo comentándolo previamente en
I saw a part of it directly and the truth is that
directo que vi una parte y la verdad que
that looks quite curious that looks
que pinta bastante curioso que pinta
quite curious and they will have talked about it in
bastante curioso y lo habrán hablado en
private already 500 million times the two
privado ya 500 millones de veces los dos
of what they are going to say and what they are not going to say
de lo que van a decir y lo que no van a
say then that's why I said Okay now
decir entonces yo por eso dije Bueno ya
that with laser, today we are
que con láser eh a día de hoy estamos de
good and he could be invited to
buenas y se le podía invitar para que
therefore, the version counts, not your version.
contase pues la versión no su versión
better than I can paraphrase things I have
mejor que yo parafrasear cosas que he
heard or that's why I proposed it to him
escuchado o sea por eso lo le propuse a
sh that it came clear I don't I get to
sh que viniese claro Yo no yo llego a
knowing that they had such a bad vibe that
saber que que tenían tan mal rollo que
I also tell you, eh, I knew there was
también te digo eh yo sabía que había
bad vibes but no
mal rollo pero no
I was so surprised by it
tanto me ha sorprendido me ha
surprised, I mean, I don't know, I don't know what
sorprendido o sea yo no sé no sé que
It must have affected him so much, too, I can
tanto le habrá afectado también es puedo
say something I can say something a
decir algo puedo decir algo un
moment, I mean, I have nothing personal
momento o sea yo no tengo nada personal
against Tommy sincerely that
en contra de de Tommy sinceramente que
I posted a tweet that was wrong or something like
puse un tweet que estaba mal o o en plan
That is my opinion, you don't like it or be okay
que es mi opinión no le gusta o sea okay
I understand it but not me against you.
Yo lo entiendo pero que yo contra ti no
I have absolutely nothing, I have said two
tengo absolutamente nada yo he dicho dos
opinions I've heard from you Both
opiniones que he escuchado de ti Las dos
They seemed like [ __ ] to me but
me han perecido una [__] [__] pero
but without much more I mean no I don't know no
pero sin sin mucho más O sea no no sé no
I have absolutely nothing Excellent
tengo absolutamente nada Excelente se
respect me against you yes And that
respeta yo en contra de ti sí Y eso
Well, it's not perfect, I mean.
bueno no está perfecto sea quiero decir
I can't expect everyone
yo no puedo esperar que todo el mundo
be in my favor I am quite
esté a mi favor estoy bastante
accustomed to everyone being in
acostumbrado que estén todo el mundo en
against so good to him
contra así que bueno le
Ok then next topic guys
damos Vale pues siguiente tema chavales
after
después de
this
estoo
I'm like people are calling me
estoy que la gente como que me llama
hypocrite for trying to solve the
hipócrita por intentar resolver las
things like people
cosas como personas
adults of it as adults
adultas delo como personas adultas
I'm sure you're sure
seguro que lo seguro que lo estás
fixing it for the adult that
arreglando por lo adulto que
It's me, I gave Turbo a chance and
eres yo le di una oportunidad a Turbo y
to read in his day as soon as I saw the
a ler en su día tan pronto vi los
[Music]
[Música]
videos of it is precisely that opinion that is
vídeos delo s justamente esa opinión es
an opinion similar to that of many
una opinión parecida a la que mucha
people who have criticized me in the past
gente que me ha criticado en el pasado
be a man in Paris Elio Ros is 2 km away
be hombre en París Elio Ros está 2 km de
where it is is crazy And on the part of
donde está es una locura Y por parte de
gel I think it goes completely
gel creo que va completamente
hot see what word what verbiage
caliente ver qué palabra qué palabrería
What a real arrangement Look and see what
Qué arreglo de verdad Mira a ver qu
I'm telling you about the complaint. I don't know what.
cuent heo lo de la denuncia No sab qué
hour
hora
it was clothes like that
era ropa as
sign that I'm new to this I'm a Boom
sig que yo soy nuevo en esto Soy un Boom
But I received the complaint in March, I think.
per recibo la denuncia en marzo creo que
It's either in March, I don't know, or in May, March, I don't know.
es o en marzo no sé por mayo marzo no sé
Okay, and it's a report for theft and
vale Y es una denuncia por hurto y
threats, theft well done, theft and
amenazas hurto bien hecho hurto y
threats of theft of forgiveness, first of all
amenazas hurto de perdón eh primeramente
what what Dallas says the monsters
lo que lo que Dallas dice los monus
block It's that I stole products from him
cuadra Es que yo le robé productos de
electronics, makeup, and clothes or something like that
electrónica maquillaje y ropa o algo así
I wanted to make a skin for you, it seems so and
te quería hacer un skin se ve que sí y
was worth more than 1000
tenía un valor de más de 1000
It will be seen in mirror mode but you will see it
se va a ver en modo espejo pero os lo
Can you imagine not turning the camera? You can't see it.
imagináis no s girar la cámara No se ve
good look Ah It looks good Tom the story is
bien ve Ah Se ve bien Tom el relato es
that I'm going to his house
ese que voy a su casa
First I ring the bell and let myself in.
primero yo llamo al timbre me hago pasar
for a delivery man that's what it has
por un repartidor eso es lo que ha
written is what I say what has
escrito es lo que yo digo lo que ha
said complaint that I Tim rocked to go through
dicho denuncia que yo Tim mece pasar por
a delivery man
un repartidor
He went to sleep. He doesn't know what time it was.
se fue a dormir No sabea qué hora era
because he was very sleepy
porque estaba muy dormido
and then I left and then after a few
y luego me fui y luego al cabo de unas
hours he realized he was missing
horas él se dio cuenta que le faltaban
some packages that were lying around
unos paquetes que tenía tirado la
entrance of his house had some
entrada de su de su casa tenía unos
packages because they only pick up the
paquetes porque ellos solo recogen los
packages once a day and what and what
paquetes una vez al día y que y que
never receives packages from the delivery man
nunca recibe los paquetes del repartidor
He opens the door and leaves them as if in
él abre la puerta y se los dejan como en
a path that has there eh And I well in
un camino que tiene ahí eh Y yo pues en
the moment he opened the door for me and
el momento que él me abrió la puerta y
He went to sleep because I stole those from him
se fue a dormir pues yo le robé esos
packages and I went the way that it
paquetes y me fui lo del camino que lo
will file the complaint is that eh I have
pondrá la denuncia es que eh he
I've heard his live show but haven't seen it.
escuchado su directo pero no lo he visto
I know that you have put the la on screen
sé que ha puesto en pantalla la la
complaint and has shown photos from the mobile phone
denuncia y ha enseñado fotos del móvil
I don't know what move no but the thing about the thing about the
no sé que movid no pero lo de lo lo del
way I understand that you will know it by the
camino entiendo que lo sabrá por la
complaint Maybe but then this was it
denuncia A lo mejor pero luego esto era
at 12 noon 12 or 1 of the
a las 12 del mediodía 12 o 1 del
At noon he showed the complaint and that
mediodía él mostró la denuncia y eso
He says, so let's see, the thing here was that
dice o sea a ver La Movida aquí fue que
and
e
lerl Okay uploaded a series of tweets okay
lerl Okay subió una serie de twit vale
He mentions two but there were not two
él menciona dos pero no fueron dos
were more in what I always talked about
fueron más en lo que hablaba de siempre
I'm right, I always win, I'm in the
tengo la razón siempre gano estoy en el
right side what a satisfaction guys
lado correcto qué satisfacción chavales
apart from those tweets, there is one in
aparte en esos tweet vale hay uno en
concrete in which he boasts of the people in
concreto en el que presume del pueblo en
the one who is found and finally also
el que se encuentra y finalmente también
there is a photo that is him having a photo
hay una foto que es él ha sose una foto
with the town sign that photo is worth it
con el cartel del pueblo vale esa foto
with the town sign is a
con el cartel del pueblo es una
reference to the photo that Win took
referencia a la foto que se hizo Win
michu with the mony troll sign over there
michu con el cartel de mony troll allá
for 2000 I don't know if 2013 2014 is valid but
por 2000 no sé si 2013 2014 vale pero
Ler Len says the photo is not for Bueno
ler len dice que la foto no es por Bueno
I don't know what he's going to say now but in his
no sé lo que va a decir ahora pero en su
direct has said something like that
directo ha dicho algo así como que la
The photo was because Pablo said in a live broadcast
foto fue porque Pablo en un directo dijo
that would locate them
que los localizaría
and because it was in some bungalows of
y porque estaba en unos bungalos de
vacation okay let's listen to it and
vacaciones vale vamos a escucharlo y
now
ahora
we talked were more tweet were more tet
hablamos fueron más tweet fueron más tet
Yes yes there were more tweets but come on because
Sí sí fueron más twet pero vamos porque
I have them because people tell me
los tengo yo porque la gente me lo
They ruled the info group of kids
mandaban en el grupo de chavalería info
there were more tweets, there were also tweets that
fueron más tweet había twit además que
It was not the main tw but there was
no era el tw principales sino que había
tw that were answers because it was
tw que eran respuestas porque se estaba
writing with people with the group of
escribiendo con gente con el grupo de
people are against the enemies of Dallas
gente este contraria enemigas de Dallas
and those references to the houses of that
y esas referencia a las casas de ese
people, that's not it, let's see, I understand
pueblo sea que eso no a ver yo entiendo
that you are not going to get it, he is going to tell you the
que no te va a salir te va a decir las
You know things and he will tell you his version and his
cosas sabes é te contará su versión y su
Claro defense
defensa Claro
is and then later at 4 in the
está y luego más tarde a las 4 de la
late I'm supposed to come back and call
tarde se supone que vuelvo y llamo
bell and I'm going to read it to you verbatim
timbre y y te voy a leer textualmente lo
What I told him is what seems most to me
que le dije es es lo que me parece más
crazy and here if laser wants I'll give it to him
loco y y aquí si láser quiere le aporto
Some info for the people. Hey, look, I'm going to read.
una info a la gente Eh Mira voy a leer
exactly what I'm supposed to
exactamente lo que se supone que yo le
I said I hope he doesn't cut his throat. Well, yes.
dije Espero que no se degollar Bueno sí
that is good I say now specifically look
que es bueno digo ya especficamente mira
and Paul who has to threaten to walk
y Pablo que tiene que amenazar que andar
threatening to geolocate anyone
amenazando con geolocalizar a nadie
Black if a client comes to him and says
Black si le viene un cliente y le dice
that the other one is taking pictures of himself
que el otro se está sacando fotos por
around his house because Pablo is going to
alrededor de su casa pues Pablo va a
say that based on that photo it is
decir que en base en esa foto se
will locate so that the photos match
localizará para que las fotos coincidan
with the surroundings of his real house
con el alrededor de su casa de verdad
These are real things that you give the
son cosas de verdad que le dais la
back I understand that those are children
vuelta Yo entiendo que esos son niños
but I was talking about it yesterday in the
pero lo estuve hablando ayer en el
telesalseo and I was teaching uncle that from
telesalseo y estuve enseñando tío que de
true some have an audience and
verdad algunos tienen un público y
They demand an audience that gives me
demandan a un público que a mí me da
something that comes around here, man, around here
cosa que se pasen por aquí tío por aquí
Don't come here, really, go to the rest of the
No vengáis de verdad iros al resto de
channels to the channels that hate Dallas
canales a los canales que odian a Dallas
and and the obsessions but I understand that
y y las obsesiones pero yo entiendo que
are Because uncle I put tet of what
son Porque tío yo pongo tet de lo que
be it or be literally a tweet what you
sea o sea literalmente un tweet qué te
I say this tet goes at random
digo al azar va este tet
same at the end dex is doing things
mismo al final dex está haciendo cosas
more reportable than Wismi ever
más denunciables que wismi nunca se
dared to make me is giving more thing
atrevió a hacerme está dando más cosita
that the same Wismi, the good one, I don't know
que el mismo wismi el de bueno no lo sé
Yes, it can be reported, but man, there are things.
si denunciable pero hombre Hay cosas
Okay, look, this tet I don't keep the same
vale mira este tet no mantengo el mismo
phone since I had a phone talking
teléfono desde que tenía un túy hablando
from a silly phone number
de una tontería de el número de teléfono
and they appear here but Dallas but
y te aparecen por aquí pero Dallas pero
your owner but your master but emojis of
tu dueño pero tu amo pero emojis de
puppy woof woof okay look look look
perrito guau guau vale mira mira mira
the
los
comments How much lies I see
comentarios Cuánta mentira veo
there and like 10 years with the same owner
ahí y como 10 años con el mismo dueño
you are a dog this what this this Public
eres un perro esto qué esto este Público
how old
de qué edad
It's not, but it's not a bother or anything.
es no pero no es molestia ni nada a ver
see you I sometimes ban block it
ver tú yo algunas veces baneo bloqueo lo
that it is but this
que sea pero este
public, that is, me, my daughter, my daughter has
público o sea yo mi hija mi hija tiene
is 13
tiene 13
Okay, my daughter, come on, no way she's writing to you.
Vale mi hija vamos ni de coña te escribe
My daughter, something like that is not going to happen.
mi hija una cosa así no se va a un
comment from a youtuber who doesn't like it
comentario de un youtuber que no le
like to put it or rather, let's go no way or
guste a ponerle o sea vamos ni de coña o
I would bet that this is more or less
sea yo apostaría que esto es más o menos
of my age
de la edad de mi
son but of my son's age more or less
hijo pero de la edad de mi hijo más o
less
menos
eh, about my Leo's age, that is, this. This.
eh de la edad de mi Leo o sea esto Esto
It is not a person's, a child's
no es de de una persona de de un niño de
11 12 years is not
11 12 años no es
This This is But also that they appear to you
esto Esto es Pero además que te aparecen
in in in comments of whatever it is A
en en en comentarios de lo que sea se A
the best I share retweet this
lo mejor comparto retuiteo esto los
numbers not statistics almost always
números no las estadísticas casi siempre
I retweet the tub top okay or This danuel
retuiteo el tub top vale o Esto danuel
It's worth a meme, man, and they come to you and the dog
vale un meme tío y te llegan y el perro
from Dallas and I don't know what I don't know and it's like or
de Dallas y no sé qué no s y es como o
They do not comment directly, I answer yes
directamente no comentan contesto sio
Who's That Puppy Emojis
emojis de perrito de quién es ese
public what good channel
público qué canal bueno
but that this reading and so on is valid for
pero que la esto leren y demás vale para
I am 12 year old children, no, no, Lara, yes
mí son niños de 12 que no que no Lara si
They are 12-year-old children, they are 12-year-old children who do not
son niños de 12 son niños de 12 que no
go to school let's go my daughter don't let me
van al colegio vamos mi hija no me la
I imagine I wasn't writing even 3 years ago
imagino yo ni hace 3 años escribiendo
something
algo
that's how they are eight yes or no
así son de ocho si o
little years 7 8 years old that the parents don't
añitos 7 8 añitos que los padres no le
They will pay attention to him and they will put the Table and they will
harán caso le pondrán la Table y se
they give access to that
ponen aceso eso
no it is not explicitly stated but yes look
no no está explicitamente pero sí Mira
I told him to ring the bell no later than
le dije Llame al tibre no después de
be open, as you tell me
haber hbre que comoo tú me digas a mí
that these are people in their 20s, 20 somethings
que eso son gente de 20 de 20 y pico
We're gone. It's already broad daylight and I'm back.
vamos ido Ya plena luz del día volví
again and I'm this stupid because the
otra vez y soy así de imbécil porque el
The day before I posted a tweet saying
día anterior yo puse un tweet diciendo
that I am in that place and then the next day
que estoy en ese lugar y luego al día
next I go in the middle of the day and do
siguiente voy a plena del día y hago
this and I tell him I have a video of you
esto y le digo tengo un vídeo de tu
couple showering and I'll hang it on
pareja duchándose y lo colgaré en
internet if you don't delete the videos from
internet si no borras los vídeos de
Antonia and her family on your account I will
Antonia y su familia de tu cuenta voy a
rape your girlfriend one day when you go out
violar a tu novia un día cuando salgas
from home and I will kill you while
de casa y a ti te mataré mientras
You sleep and I'm going to steal your dog.
duermes y voy a robar a tu perro anda
which dog which dog one one that will have
qué perro cuál perro uno uno que tendrá
I guess that's what you think I am.
Supongo eso es lo que supone que yo le
I said through the intercom and then he opened the door for me
dije por interfono y luego él me abrió
from the balcony he says at first
desde el balcón dice a primera la
first time but then they have already
primera vez pero luego ya me han
commented that ler is supposed to be
comentado que ler se supone que est fue
January of this year this was supposed to be
enero de este año esto se supone que fue
On January 2nd at 4:30 pm I
el 2 de enero a las 4:30 del mediodía me
I remembered that I was coming from
acordaba que estaba yo viniendo de
Azuria more or less if people don't
azuria más o menos si es que la gente no
stopped acilling those in the group
paraba de acill los del grupo
from the info group of kids
de los del grupo de chavalería info
They were putting the screenshots because it is
estaban poniendo Las capturas porque es
that I wasn't tweeting things that weren't
que no estaba twitteando cosas que no
that were attracting attention and were not
que estaban llamando la atención y no se
It is assumed that he was in Dubai in January
supone que él en enero estaba en Dubai
Oh really
Ay de verdad
t And if it is not in Dubai there is the
t Y si si no está en Dubai está la
Li's family in that house What does it matter or
familia de Li en esa casa Que más da o
be true they are
sea de verdad son
Oh no man, Dallas can travel that
Ay no tío que Dallas puede viajar que
Dallas can be in Barcelona can
Dallas puede estar en Barcelona puede
Spending a week in Barcelona is possible
echar una semana en Barcelona se puede
You can come to Seville for a weekend.
venir un de semana a Sevilla se puede ir
to a three-month vacation to France
a a tres meses de vacaciones a a Francia
how it is is true but it's that man
cómo está es de verdad pero es que tío
we criticize that guy we criticize that guy
criticamos al tío ese criticamos al tío
That's what they're doing to him.
Ese es que le están haciendo una
expression to the Dallas they uncle of the
expresión al Dallas ellos tío de los
days that he spends here The days that he spends Now
días que pasa aquí Los días que pasa Ya
Uncle, we criticized that turkey who came out with
tío criticamos al pavo ese que salió con
Excel with counting the days that you grow
el Excel con contando los días que gres
I was in Andorra and in Spain that way
estaba en andorra y en España que así a
the one of the necessary days comes to
la de los días necesarios se viene a
Spain most of the time eh And now
España la mayoría del tiempo eh Y ahora
Dalas It turns out that we are going
Dalas Resulta ser que es que está vamos
Let's see, man, that one I hadn't thought of.
a ver tío buf esa no no había caído en
that eh stutter how crazy because the thing about
esa eh tartaja qué loco porque lo del
sponsor when krypt bru caught him
sponsor cuando cuando krypt bru le pilló
The sponsor thing was at the end of February.
lo del sponsor él Fue en Febrero final
end of January end of January 17th
finales de enero finales de enero 17 de
January I think it's the video I know because
enero creo que es el vídeo lo sé porque
I was looking at dates to see how it is
estaba mirando fechas para ver cómo está
This gentleman squares his narrative of
cuadrando este señor su narrativa de
places sites no eh that's supposed
sitios de lugares no eh eso se supone
that no but indeed he was in
que no pero efectivamente él estaba en
Spain Obviously it was to file the complaint
España Obviamente fue poner la denuncia
the mice from there or so then this or
los mosus de de ahí o sea entonces est o
to fit things together well
sea para encajar bien las cosas
theoretically you took according to the
teóricamente tú cogiste según la
Report some packages But you didn't know
denuncia unos paquetes Pero tú no sabías
what was in the packages or how No
lo que había en los paquetes o cómo No
I know it doesn't specify it, they were packages
lo sé no lo especifica eran paquetes
surprise No yes but then the situation changed
sorpresa No sí pero luego ha cambiado la
version eh Because we have already declared
versión eh Porque ya han hemos declarado
both me and him and Lis Ah you have already
tanto yo como él como Lis Ah ya habéis
gone or in other words, things have already advanced or
ido o sea ya ya ha avanzado la cosa o
you have already declared too Yes yes
sea ya ya habéis declarado too Sí sí
then then this was a fantasy eh the
luego luego esto era una fantasía eh la
Judge summoned me to testify first and
jueza Me citó a declarar a mí primero y
when the judge read the di hostia this
cuando la jueza leyó el di [__] esto
It's very strange, fite, you mess them up, man, fite, you mess them up
es mu raro fite los lío tío fite los lío
that the judge said, wow, this is very
que la jueza ha dicho [__] esto es muy
weird whatever the judge has already told you
raro lo que o sea la jueza ya te ha
drawn your own conclusions, you see it yourself
sacado a ti conclusiones la fíjate tú el
mess the
lío el
the mess of criminal lawyers
lío el lío de abogados de penales de
statements the demands since it has
declaraciones las demandas ya que ha
had the ones that come to you for one
tenido la las que le viene por por una
obsession with a person who doesn't want to
obsesión con una persona que no que no
that nothing affects you that does not
que que no te toca a ti nada que no
It has nothing to do with it and you don't earn it
tiene nada que ver y que no ganas lo
enough for that uncle Where is What
suficiente para eso tío Dónde está Qué
need people said we do one thing
necesidad gente dijo hacemos una cosa
Let them declare first why Because
que declaren ellos antes por qué Porque
If I declare, he has my declaration and
si yo declaro él tiene mi declaración y
he can testify about my statement
él puede declarar sobre mi declaración
Then he said No, let them declare.
Entonces dijo No que declaren ellos
First then I didn't go to court
primero Entonces yo no yo fui al juiz a
declare I paid up to the trip to my
declarar pagé hasta el viaje a mi
lawyer to come and testify and
abogada para que viniese va a declarar y
They told me no, I didn't declare and I ah eh And it goes
me dijeron No no declaré y yo ah eh Y va
They declared first and then Tas did not.
declar ellos primero y entonces Tas no
was able to testify that day because he was
podido declarar ese día porque estaba
outside the European Union could not
fuera de la Unión Europea no pudo
testify and the trial was postponed
declarar y le ap le aplazaron el juicio
Well, there he is already telling you the topic of
pues ahí te está diciendo ya el tema de
if it comes and goes
si va y viene
They didn't catch the statement but
no cazaron la declaración pero le
They put him first to declare and
pusieron a él primero de declarar e
He declared and then I declared and he changed
declaró y luego declaré yo y él cambió
the version because it obviously can't
la versión porque evidentemente no puede
say that he saw me from the balcony when
decir que me vio desde el balcón cuando
I threatened him because he doesn't have a balcony
yo le amenac porque no tiene balcón
So it's a little strange that you
entonces pues es un poco raro no que te
you see from a balcony
veas de un balcón
nonexistent is that I'm not going to get involved
inexistente es que yo no voy a a meterme
in depth this that fixes it the la
en profundidad esto que lo arregle la la
Justice is valid but of course he says he changed
justicia vale pero claro dice él cambió
the version he changed the version
la versión él cambió la la versión
first he said that a balcony and
primero dijo que un balcón y
then you can't say that there is a balcony
luego no puede decir que hay un balcón
because the house doesn't have
porque la casa no tiene
balcony and the first time I don't know what
balcón y la primera vez no sé qué
happened I understand that the most logical thing that
pasó Yo entiendo que lo más lógico que
What comes to my mind is the most
lo que se me ocurre a mí eh lo más
It is logical that the police because I in
Lógico es que la policía porque yo en
On some occasions I have had to put one
alguna ocasión he tenido que poner una
report to the police in many
denuncia en la policía en muchas
occasions for whatever and maybe
ocasiones pa lo que sea y a lo mejor
under the interpretation of the mosu that is you
bajo interpretación del mosu que te está
taking the complaint at that time
cogiendo la denuncia En aquel momento
because he interpreted that he was leaving for a
pues interpretó que salía por una
terrace for whatever reason you understand me
terraza por lo que sea me entiendes Me
I imagine that's the way it's going because
imagino que irá por ahí el tiro Porque
if the house is yours
si la casa es suya
if the house is
si la casa es
I understand that you always know if you have
suya entiendo que siempre sabe si tiene
balcony or not does not say first a balcony and
balcón o no no dice primero un balcón y
then he remembers that he doesn't have a balcony
luego se acuerda que no tiene balcón
but
pero
Well then he saw me from the door.
bueno entonces ya me vio desde la puerta
He opened the door for me and I was behind it
me abrió la puerta y yo estaba detrás de
a fence that was about 20 meters long
una verja que haía unos 20 Met de de tal
eh And that can be seen in the aerial image
eh Y eso se puede ver la imagen aérea
that Google has
que tiene Google
So I'm supposed to have seen myself
entonces pues se supone que me vi de
behind that fence and I went and threatened bu
atrás de esa verja y me fui y amenac bu
like a bulg s and what do you know what is asked of you
como un bulg s y qué se qué se te pide
In that complaint, I mean, nothing is asked of me.
en esa denuncia O sea no se me pide nada
That is to say, she thinks that the judge is still
o sea piensa que que todavía la jueza
is trying to determine if this is a
está intentando determinar si esto es un
criminal case let's say normal or is it a case
caso penal digamos normal o es un caso
minor penalty because the judge has already
penal leve porque la jueza ya ha
determined that the threats are
determinado que las amenazas Son son
passable are mild or none at all
pasables son leves o nada
I want to feel your body J mine because
quiero sentir tu cuerpo J al mío porque
is that what you are saying Really
es que esto que está diciendo De verdad
I mean, I'm not going to get involved because I don't
O sea yo no me voy a meter porque yo no
was in that statement but to me
estaba en esa declaración pero a mí me
It is very strange to see that I have
resulta muy extraño a ver es que he
I've been in a few trials
estado Yo ya en unos pocos de juicio
It's true that I'm not a lawyer or anything.
verdad tú que no soy yo abogado ni nada
but I find it very strange that the
pero que me resulta muy extraño que la
judge is saying Well then this This
jueza esté diciendo Bueno pues esto Esto
I'm thinking about it. I don't know if they're going to be
me lo estoy pensando No sé si van a ser
serious crimes or minor crimes, that is
delitos graves o delitos leves o sea
Let's see that, I'll put it in the
vamos a ver eso ya te lo pondrá en el
car that will send you when you set the date of
auto que te mande cuando pongas fecha de
trial or not. I mean, but there you are.
juicio o no O sea pero que allí a ti te
I say that exclusively to you, it is not
diga eso en exclusiva a ti es que no
It makes no sense, the truth is, another
tiene sentido ninguno la verdad otra
The thing is that maybe the prosecutor or the
cosa es que a lo mejor la fiscal o el
prosecutor who is with her accompanying her
fiscal que esté con ella acompañándole
have made any comments I don't know if
haya hecho algún comentario No sé si
It will be something like this and he is interpreting it
será algo así y él lo está interpretando
in this way but of course little more and
de esta manera pero claro que poco más y
The judge has already told you this.
la jueza ya le ha dicho esto está
archived But well not so
archivados Pero bueno no lo
I know I wasn't there
sé yo no estaba
eh but the theft has to be determined
eh pero el hurto se tiene que determinar
What value does theft have because
Qué valor tiene el hurto porque
depending
dependiendo
The threats would not be light if they were
las amenazas no serían leves si fueran
certain This is complete madness
ciertas Esta es una completa locura
I have videos that say the topic
decir tengo vídeos yo que el tema
serious to mild threat, I don't know about the topic
amenaza grave a leve no sé de en el tema
criminal of criminal trials I don't know how
penal de los juicios penales no sé cómo
whether or not what requirements are serious
se o sea cómo Qué requisitos son graves
and how strong he explained it to me once
y cuáles fuertes me lo explicó una vez
Paul for this trial that we had
Pablo por el juicio este que tuvimos el
Last year you know I said damn these
año pasado sabes que yo dije [__] Estos
They are not serious threats and Pablo told me
no son amenazas graves y me dijo Pablo
No because I don't know what I don't know how much and I
No porque no sé qué no sé cuánto y me
said the requirements are worth it
dijo los requisitos vale
I'm going to ask you one, that is, in the case of
te voy a hacer una o sea en el caso de
that they were true has already been classified
que fueran ciertas ya la ha catalogado
like mild Ah And it's serious of course I don't know
como leve Ah Y que es grave claro No sé
The judge has classified it as mild insanity
la jueza ha catalogado como leve locura
They are supposed to have passed the judge apart from
se supone que pasaron la jueza aparte de
what is it about
que de que es
true being on vacation as you know
verdad estar de vacaciones como sabe
how is the house in Dallas not have
cómo es la casa de Dallas no tiene
balcony What was the reason that he
balcón Cuál era el motivo que él
was outside the house of
estuviera afuera de la casa de
Dallas says it can be seen from the view
Dallas dice que se ve desde la vista
Google's aerial will have looked at it later
aérea de Google lo habrá mirado después
maybe according to him no I don't know but
a lo mejor según él no no lo sé pero
Come on, he took pictures in the
vamos que está que se hizo fotos en el
people did it, they did it, Damn what
pueblo se las hizo se las hizo [__] Que
That is public, that is that I am not going to you
eso es público que es que yo no te voy a
discuss what he is telling me
discutir lo que él está contando me
It seems strange, it doesn't add up to me, but I don't
resulta raro no me cuadra pero yo no
I was there to discuss it, we'll see.
estaba ahí para discutirlo se irá viendo
because this is something that will be seen but
porque esto es algo que se va a ver pero
What about the twits, I'll tell you because
lo lo de los twits si te lo digo porque
the twits are there I have them here with
los twits están ahí los tengo aquí con
the hours and everything but not the tweets that he
las horas y todo pero no los twit que él
he put but the tweets that they put on him
se ponía sino los twit que le ponían
also their friends and they crossed twitter
también sus amistades y se cruzaban twit
with
con
He carries a cape that will come to you
él porte un capote que te va a venir
Okay, yes, go ahead, if you want, I'll give it to you.
bien Sí dale s si quieres te ya te lo
I told you privately if you want because
conté por privado si quieres Porque
When you told me this I was left
cuando me dijiste esto me quedé
crazy, I already knew this, eh? But
loquísimo yo esto ya lo sabía eh Pero
Well obviously I respect your privacy
bueno obviamente respeto tu privacidad
No, and until then it has not been made public.
no y hasta que no no lo ha hecho Público
In fact, Dallas, you haven't spoken and
de hecho Dallas tú no has hablado y
until you have spoken I
hasta que tú no has hablado yo
Obviously I'm not saying anything, Dallas hasn't
obviamente no digo nada Dallas no la ha
made public no one has made it public
hecho público nadie la ha hecho público
No one has made it public.
nadie la ha hecho público lo ha hecho
public because he wanted to tell it
público él porque ha querido contarlo el
protagonism to mark a live because
protagonismo marcarse un directo porque
It is now being seen with some visits
se está viendo ahora con algunas visi
again because the topic goes on and on and on
otra vez porque el tema dala y dala y
give and give and give but that d has not
dala y dala y dala pero que d no ha
said nothing has put a sign and I yesterday
dicho nada ha puesto un rótulo y yo ayer
give a hint of what the hell is going on
di una pincelada de que [__] de que hay
people who are reported because they are
gente que está denunciada porque está
is doing this and this and I didn't tell
está haciendo esto y esto y no conté ni
neither nor if the complaint no I did not say nor if
ni ni si la denuncia no no dije ni si
It was a threat or if it was theft.
era de amenaza ni si era de hurto no
I said nothing, I said they left and became
dije nada dije se fueron y se hicieron
photos around the house you know what
fotos alrededor de la casa sabes lo que
I tell you, I mean, I didn't say anything, there it is, okay
te digo O sea no dije nada ahí está vale
You made it public. Lie, lie.
lo hiciste público tú Mentira mentira
lie or what I said was something
mentira o sea lo que yo dije fue algo
as well as someone from the group of those who
así como a alguien del grupo de los que
They are messing with him from the channels
se están metiendo con él de los canales
obsessed with him was becoming
obsesionados con él se estaba haciendo
photos with the town signs
fotos con los carteles del pueblo
And who else was going to be Javi man?
Y quién más iba a ser Javi hombre
Christopher, well, I can think of some.
Christopher pues a mí se me ocurre unos
How many have I seen that grow on us?
cuantos eh viendo que nos crecen los
dwarves, I can think of a few
enanos a mí se me ocurren unos cuantos
eh but what public hasn't he made and he
eh pero que público no se ha hecho y él
He could have kept quiet and done this.
podía haberse callado y haberse esto
we go without knowing until until
vamos sin saberse hasta que hasta que
come on, here's a curious point and it is
pase eh aquí hay un punto curioso Y es
that I, I am going to give him a helping hand
que yo yo le voy a echar un capote a ler
something very basic and it is because it is a
algo muy básico y es porque es una
more evidence of the mythomaniac om that arrives
evidencia más del om mitómano que llega
to be this type or rather it is that it is a
a ser este tipo o sea es que es una
complete madness because to me being
completa locura porque a mí a mí estando
on good terms with him because we were
en buenos términos con él porque éramos
As he said, there were no super friends between us.
como él decía no super amigos entre
quotes at that time and in person
comillas en esa época y en persona
While I was eating with him and Liz, he
Estando yo comiendo con él y con lizy él
He literally told me Look, it just happened.
me dijo literalmente Mira acaba de pasar
This with laser eh has come I don't know that I
esto con láser eh ha venido no sé que yo
I went crazy counting all the
me quedé loquito está contando todas las
conversations that he has spoken with with the
conversaciones que ha hablado con con el
another guy I mean I stayed Like how
otro tío O sea yo me quedé Cómo cómo
what a barbarity but no no I mean me
cómo qué barbaridad pero no no O sea yo
The first thing I thought was, it can't be.
lo primero que pensé fue no puede ser
true because no one would be that stupid
verdad porque nadie sería tan estúpido
do that and
hacer eso y
further
más
nothing nobody
nada nadie
true yesterday I had this week I had
verdad ayer tuve Yo esta semana Tuve yo
a testimonial also from a turkey that
una testifical también de un pavo que
I created ads that called my mother
creaba anuncios que llamaba a mi madre
who hit the tablet hard
que se pegaba el porrazos a la tablet
with the photo of my grandmother and my son
con la foto de mi abuela y de mi hijo
putting the mandr on it So you're me
poniéndole el mandr O sea que me estás
counting no one nothing no one what's going on nothing
contando nadie nada nadie qué va nada
That
Qué
is becoming a public figure knowing
va haciendo una figura pública sabiendo
who knows your data, let me explain, I wouldn't have
que sabe sus datos me explico no tendría
sense no but I can say I'm not going to
sentido no pero a mí cabe decir no voy a
go into details because this is for me
entrar en detalles porque esto me lo
I keep it in case he wants to use it in
guardo por si lo quiere utilizar él en
in defense or whatever he gave me to
en la defensa o lo que sea él me dio a
I have a different version of what happened
mí una versión diferente de lo ocurrido
That is to say, he has changed it three times.
es decir que la ha cambiado tres veces
one is the version that gives me another is
una es la versión que me da a mí otra es
the version given in the complaint and another
la versión que da en la denuncia y otra
This is the version that has been testified now
es la versión que ha testificado ahora
Okay, that's what I can say there are three.
vale eso sí que puedo decir que son tres
different versions from my
versiones diferentes desde mi
knowledge and then on the other hand To me
conocimiento y luego por otro lado A mí
what he told me that
lo que me dijo que
I'm not there
me Yo ahí no
I can deny it, neither nor anything is the word
puedo negárselo ni ni nada es la palabra
What I tell you is the word of
de delo qué os digo es la palabra de
give it to whoever takes it into account that
delo ya quien la tenga en cuenta que la
has to be a very credible witness
tenga que sea un testigo muy creíble
because I have been told that it has been offered
porque me han dicho que se ha ofrecido
of witness No man to
de testigo No hombre a
see with the month that it takes
ver con la con el mesecito que lleva
I have my doubts that as a witness
tengo yo mi mi duda de que como testigo
be of any use
sirva para algo
eh with the little month that it has been
eh con el mesecito que lleva
I have my doubts that it will work
yo tengo mis dudas de que sirva sirva
as a witness for something eh But well yes
como testigo para algo eh Pero bueno si
It is proposed that it be proposed
se quiere proponer que se proponga de
[ __ ] [ __ ] that you go there as a witness
[__] madre que te vayas ahí de testigo a
contradict your lawyer and
llevarle la contraria A tu abogado y a
harm your
perjudicar A tu
lawyer seemed very curious to me because I
abogado me pareció muy curioso por yo le
I said Okay but you will have recorded No
dije Bueno pero tendrás grabado No
you will have a photo you will have something it is not
tendrás una foto tendrás un algo no es
say damn daras always says that like
decir [__] daras siempre dice que como
someone enters his house He has weapons
alguien entre en su casa Él tiene armas
He has something that was cmma, he's going to
tiene no sé qué que era cmma le va a
a leg flew off and played coward
salir una pierna volando y jugó cagona
not surprisingly I had to read one for
no sorprendentemente tenía ler uno para
two at home plays cageta llama is in
dos en casa juega cageta llama está en
the intercom does not open the door is on
el interfono no abre la puerta está en
a non-existent balcony Maybe it's that
un balcón inexistente A lo mejor es que
He jumped so high that he didn't even know
pegó un brinco tan alto que no sa ni
where was in the end what what
dónde estaba en fin lo que lo que
It ends up happening there He tells me No
termina ocurriendo ahí Es que me dice No
I have no proof that he
yo no tengo ninguna prueba de que él
this
esté
there but let's see what you're going to do
ahí pero vamos a ver qué vas a
have unless you have a camera in
tener a no ser que tengas una cámara en
the door that records that you are going to
la puerta que grabe que vas a
have or rather but it's as if I come to you
tener o sea pero es como si yo os vengo
counting
cont ando
that they hit me on the street now
que que me han pegado en la calle ahora
going down to
bajando al
dog that you
perro que te
I say the security camera, well yes, yes
digo la cámara de seguridad bueno s si
It is a security camera maybe
es una cámara de seguridad puede que
record for a few hours, that is, it does not save
grabe durante unas horas O sea no guarda
but it records for hours. That's it.
pero graba la grabar durante horas Eso
Yes it can be if you have a camera in the
sí puede ser si tienes una cámara en la
door, for example, I have cameras
puerta yo por ejemplo tengo cámaras
eh I think some record for a few hours
eh creo que algunas graban unas horas
They store a few hours and then delete them
almacenan unas horas y van borrando no y
I think others only do it in case of
creo que otras solamente es en caso de
that the alarm goes off but I am
que salte la alarma pero os estoy
Speaking from memory, it's worth a month, Anika me
hablando de memoria vale al mes anika me
It seems like a lot. I don't know if it's a month, but oh well.
parece mucho No sé si al mes pero bueno
let's see if you have cameras
a ver en el caso de que tengas cámaras
that they are recording Yes for the door
que que estén grabando Sí para la puerta
Sure but if you don't have a camera
Claro pero si no tienes una cámara
recording for the
grabando para la
door but as the photo has been uploaded
puerta pero como ha subido la foto que
I do think that was the mistake of de
esa sí creo que fue la [__] de de
laser But that too
láser Pero eso también
proves it was the [ __ ] up Well you are
demuestra fue la [__] Pues tú lo estás
saying son was the [ __ ] that shows
diciendo hijo fue la [__] qu demuestra
go
ve
let's say the point at which to read
el digamos el punto en el que ler al
less from my personal judgment it is worth
menos desde mi juicio personal vale de
again that will have to be examined by a judge or
nuevo eso tendrá que examinar un juez o
a judge whether she proves it or not but
una jueza si si lo demuestra o no pero
I think it is enough
yo creo que es suficientemente
evidence of whether they are telling me
probatorio de si a mí me están diciendo
that you are in my house and I make a no
que estás en mi casa y me hago una no
I can, with all due respect, but it's a bit scary.
pued con todo respeto pero da cosita Ya
see the delox gu a kiss
ver al delox gu un beso
no no no no he's not going to say what I'm
no no no no va a decir lo que estoy No
He's not going to say what I'm hearing.
no va a decir lo que estoy escuchando el
that laser at least from my point of view
que laser al menos desde mi juicio
staff okay again that will have to
personal vale de nuevo eso tendrá que
examine a judge or a judge if yes
examinar un juez o una jueza si si lo
prove it or not but I think it is
demuestra o no pero yo creo que es
sufficient evidence of whether I
suficientemente probatorio de si a mí me
They are saying that you are in my house and I
están diciendo que estás en mi casa y me
I take a photo in your city, you know it's like
hago una foto en tu ciudad sabes es como
to say No, I'm not here, not there
para decir No no estoy aquí no allá
You know
sabes
and it can't be uncle is going to defend what
y no puede ser tío va a defender lo que
be a guy who will defend whatever belongs to him
sea tío va a defender lo que sea del
another one let's see uncle
otro vamos a ver tío
that the photo instead of proving in favor of
que la foto en vez de probar a favor de
dalla evidence in favor of
dalla prueba a favor de
lerl but let's see man let's see me
lerl pero vamos a ver tío vamos a ver yo
now really imagine that I am
ya de verdad imaginar que me estoy
fighting with a you but it's not that I
peleando con un you pero no es que me
is fighting with a youtuber because he is
esté peleando con un youtuber porque es
that lerl is not fighting with a
que lerl no se está peleando con un
YouTuber Llen has a channel like this
youtuber llen tiene un canal como hay
two or three dedicated exclusively to
dos o tres dedicado exclusivamente a
Dallas and its existence is Dallas or rather
Dallas y su existencia es Dallas o sea
Dallas has never told him
Dallas no le ha dicho Nunca
absolutely nothing nothing never Not one
absolutamente nada nada nunca Ni uno
because there are still people who
porque todavía hay gente a la que el
dasas Maybe once he answered a
dasas A lo mejor una vez le respondió un
tet but no no it's nothing zero zero
tet pero no no es que nada cero cero
absolutely zero worth has been
absolutamente cero vale ha estado
retired retired when Well I don't know
retirado se retiró cuando Pues no sé
When they started arriving, he demanded
cuando empezaron a llegar le demanda
But I believe that the civilians to the
Pero es que yo creo que las civiles a la
serl has not yet arrived because
serl todavía no le han llegado porque a
He hasn't answered me yet and I think
mí todavía no me ha respondido y creo
that there is another one that has not responded either
que hay otra que tampoco ha respondido
I think that the civilians have not
yo creo que las civiles no les ha
arrived yet and apart from that it continues
llegado todavía y aparte es que sigue
saying nonsense is that the other day
diciendo barbaridades es que el otro día
They sent me an insult for me that I said
me mandaron un insulto para mí que dije
I come then OK Let's go
yo venga pues Vale Vámonos
you know but he retires And when he returns
sabes pero se retira Y cuándo vuelve a
The internet returns to live shows because
internet a los directos vuelve porque
Dallas has exploded a very controversial
Dallas ha explotado una polémica muy
big Dallas that everyone has
grande de Dallas que todo el mundo se ha
agreed to funar it seems
puesto de acuerdo para funar lo parece
This 2017 we have all given ourselves
esto 2017 todo el mundo nos hemos dado
realize that we do not have to remain silent
cuenta de que no nos tenemos que callar
with this
con este
man and uploads a photo or something
hombre y te sube una fotografía o sea
We are locating the public that has No
estamos situando el público que tiene No
because he didn't say maybe he would do it
porque no decía a lo mejor que lo haga
I do it, I mean, I stand in the
Yo yo lo hago O sea yo me planto en la
Imagine a YouTuber who doesn't like me.
imagínate un youtuber que a mí no me
fall well gref okay it passes me by
caiga bien gref vale a mí se me pasa por
Imagine that Gref lives in a village
la Imagínate que gref vive en un pueblo
It is not in Andorra, it is a town
que no es en andorra que es un pueblo
very specifically there is a house there
muy en concreto tiene ahí una casa s
Imagine that I upload a photo with him
imaginaros que yo subo una foto con el
town sign pointing out This is the
cartel del pueblo señalando Este es el
People, would you tell me this?
pueblo ustedes me diríais a mí esta
people applaud them but you
gente a ellos le aplauden pero ustedes
You would tell me Javi, you have gone crazy.
me diríais a mí Javi se te ha ido la
pot are you stupid or what
olla eres tonto o qué te
you happen to me would you tell me you
pasa ustedes a mí me lo diríais me ti
But what are you saying about it, for God's sake?
pero qué estás diciendo delo por Dios
Look at the photo, look at the good one
que fíjate tú si la foto fíjate la buena
intention that lerl had that uploaded the
intención que tenía lerl que subió la
photo to warn you that I don't understand
foto para avisar es que yo no entiendo
really what is what is
de verdad lo que está lo que está
meaning let's see the photo
queriendo decir vamos a ver la foto le
I want to give it as many turns as I want, it's worth it
quiera dar as las vueltas que le dé vale
And he will tell that to the game. It will be.
Y eso ya se lo contará él al juego Será
his defense evidently has its
su defensa evidentemente que tiene su
right to defend the photo
derecho de defenderse la foto un
tribute to Win Michu's photography
homenaje a la fotografía de Win michu
with the mony troll poster and what not
con el cartel de mony troll y lo que no
I remember it is from the text of the Poster
me acuerdo es del texto del del Cartel
of monistrol but I think it was something like that
de monistrol pero creo que era algo así
like hey here I am I'm going to [ __ ] in his
como eh aquí estoy me voy a [__] en su
door something
puerta algo
so now he wants to justify them and
así que ahora él las quiere justificar y
It means that the photo is because Pablo
quiere decir que la foto es porque Pablo
He said because well he didn't do that either and now
dijo porque bueno él eso tampoco y ahora
let's see why but the photo is
vamos a ver el por qué pero la foto es
a reference to the photo of win michu
una referencia a la foto de win michu
that is, it doesn't have It doesn't have It doesn't have
o sea es que no tiene No tiene No tiene
more history the photo uploads it by that
más historia la foto la sube por esa
intention is a tribute is a
intención es un homenaje es un
wink and then out part the twii it
guiño y luego fuera parte el twii lo
delete that one and the others t delete da la
borra ese y los otros t borro da la
coincidence that it was in the
casualidad de que sí que estaba en el
same place I explain myself but he doesn't
mismo sitio me explico pero él no lo
you know it would be stupid if not So what
sabe sería estúpido si no Entonces qué
It happens that he tells me with that photo
ocurre que él me dice con esa foto
because at that time they already had me
porque en ese momento ya la tenían me
said
dijo
With that photo I can locate him. And
con esa foto puedo localizarlo Y
place it that night that day what
situarlo esa esa noche ese día lo que
was there and the good thing is that in that type
fuese ahí y lo bueno es que en ese tipo
of cases the testimony of the complainant
de casos el testimonio del denunciante
Okay, well, count as
vale eh cuenta como
test Tell me just one
prueba Dime tan solo una
word is not my thing eh It's not my thing no
palabra no es lo mío eh No es lo mío no
It's mine, it's not mine, leave it, leave it
es lo mío no es lo mío déjalo djalo
Leave it In what kind of case of it In what
djalo En qué tipo de caso delo En qué
type of case is the testimony is not a
tipo de caso es el testimonio no es una
test In what type of cases is the
prueba En qué tipo de casos es el
testimony is not proof my life I
testimonio no es una prueba mi vida yo
I'm going to speak to you delicately and with
te voy a hablar con delicadeza y con
affection in all procedures
cariño en todos los procedimientos los
testimonies a test and the Witnesses
testimonios una prueba y los Testigos
They are a test, another thing is that it passes or
son una prueba otra cosa es que cuele o
that it doesn't work or that it's worth it or that it doesn't
que no cuele o que le valga o que no
try that's why it makes me many
pruebe por eso a mí me hace muchas
thanks when in the Dallas trial in
gracias cuando en el juicio de Dallas en
the sentence adds on the face of it the following:
la sentencia añaden por la cara lo de
due to lack of evidence, acquitted due to lack of evidence
por falta de prueba absuelto por falta
of evidence not acquitted due to lack of
de prueba no absuelto por falta de
proof
prueba
not what I don't know if you already know several
no lo que no sé si sabe ya varias
demands for continues I think that I think
demandas por sigue yo creo que yo creo
I don't believe that some have not
que no le yo creo que algunas no le han
arrived but what am I telling you, let's go
llegado pero qué es lo que te digo vamos
Let's see Dala's sentence not for lack
a ver la sentencia de dala no por falta
of proof but what a lack of proof if
de prueba pero qué falta de prueba si
Testimonies are evidence, something else is
los testimonios son pruebas otra cosa es
that they pass or that they don't pass or that it seems
que cuelen o que no cuelen o que parezca
credible or sufficient or they were not asked
creíble o suficiente o no se le pidieron
Well, this is the same, that is, in this type
pues esto es lo mismo o sea en este tipo
In any case, my testimony is proof
de caso mi testimonio es una prueba
Clear
Claro
Of course, and the laseren one is also one
claro y y la de laseren también es una
test and everything you want to read
prueba y todo lo que quiera lerl
presenting will also be clear evidence
presentar también serán pruebas claro
Now we'll have to see which ones make sense.
ahora habrá que ver cuáles tienen lógica
and what don't you know that the worst thing is that I
y cuáles no sabes que lo peor es que yo
I think it is difficult indeed and that
creo que es difícil de hecho y que que
the judge understands the references of
la jueza entienda las referencias de
internet because the judge has already said
internet porque la jueza que ya ha dicho
To read that she is a judge, okay? I don't know if she will be
ler que es una jueza vale No sé si será
when there is a trial, judge or judge if it is
cuando haya juicio jueza o juez si es
that there is worth it
que lo hay vale
will understand the reference of what is
entenderá la referencia de lo que está
making ler len with the sign because
haciendo ler len con el cartel porque
Of course, we do understand it.
claro Nosotros sí lo entendemos a
we are not going to care about it
nosotros a nosotros no nos la va
strain We know there will be no clues
colar Nosotros sabemos serán indicios no
let's see clues musu no that's it
vamos a ver indicios musu no eso lo
Justice decides if there are indications
decide la justicia si hay indicios no
There is evidence, but the witnesses who
hay indicio vale pero los Testigos que
your contributions and what your witnesses contribute
tú aportes y lo que aporten tus testigos
and the stories are evidence, something else is
y los rel to son pruebas otra cosa es
whether they are valid or not valid or
que sean válidas o no sean válidas o
be enough for you to know what
sean suficientes para para sabes lo que
I tell you it has no lords exactly
te digo no tiene lores pues exactamente
This is a literal case where the judges
Este es un caso literal donde los jueces
They don't have lords, let's go see you, the judge.
no tienen lores vamos a ver tú al juez
You tell him that you took the photo with
le dices que la foto te la has hecho con
the poster because you were on vacation and
el cartel porque estabas de vacaciones y
you were excited and the judge who knows if
te hacía ilusión y el juez que sabe si
Win michu is an enemy of Dallas who
Win michu es un enemigo de Dallas que
put a tet in 2013 that was a
puso un tet en 2013 que era una
reference the judge does not know it
referencia el juez no lo sabe se lo
you will have to explain and he will understand or not
tendrás que explicar y lo entenderá o no
you will understand it clearly
lo entenderá claro
You will understand it or you will not.
Lo entenderá o no lo
will understand Today is the D Hello Javi you
entenderá Hoy es el D Hola Javi te
Can you imagine the laser trial coming?
imaginas que el juicio con láser venga
delox to testify because now they are
delox a testificar porque ahora son
friends and now Javi is very bad at laser
amigos y ahora Javi es muy malo el láser
was always the victim or
siempre fue la víctima o
No, I don't know, but I don't think so.
no No sé pero yo creo que no lo
I would admit that, considering the month that has passed, I don't
admitiría a ver con el mes que lleva no
okay no
vale no
and he said to me then I can say what
y me dijo entonces puedo decir lo que
He loves me, he told me exactly like that in person
quiera a mí me dijo tal cual en persona
I can say whatever I want that's going to happen
puedo decir lo que quiera que va a
count as
contar como
proof
prueba
Of course, of course, but what is that?
Claro claro delo pero eso cuál es el
problem with
problema con
that's not saying something crazy
eso no está diciendo algo descabellado
Sure man if he suddenly starts to
hombre Claro si de repente se pone a
say that there was a unicorn in the
decir que había un unicornio en la
door of his house and ler len got on
puerta de su casa y ler len se montó en
the unicorn and they flew because he
el unicornio y volaron porque le
The unicorn grew wings but of course
salieron alas al unicornio pero claro a
see I understand that you are saying what your
ver entiendo que está diciendo lo que su
version
versión
No, of course, that's why that's why in the
No claro por es por eso por eso en la
barbarity that he says is what
barbaridad que él dice que es una lo que
He told him over the intercom he could have
él le dijo por interfono él podría haber
said that they buy Pambi they are going to do it
dicho que compren pambi se van a hacer
millionaires Woe to
millonarios Ay de
true Oh no no no no no you are
verdad Ay que no que no que no que estás
with what you are with that, that's it
con que estás con eso ya está que
would have also passed as
también hubiera colado como
test Yes of course, that is, yes as a test
prueba Sí claro o sea s si como prueba
something else would have slipped in, it is worth it or
hubiera colado otra cosa es que valga o
is not valid and fits with the rest of the
no valga y cuadre con el resto del
story, that is, it has to fit together
relato o sea tiene que cuadrar para
has to fit in with the rest of the
tiene que cuadrar con el resto del
story What is the word of
relato Qué es la palabra de
indirectly we are saying that you
indirectamente estamos diciendo que tú
You can give him a hand in the trial
le puedes echar una mano en el juicio a
laser or not, look, look for the truth
láser o no fíjate fíjate por la verdad
things change If not I don't have
cambian las cosas Si no yo no teng
problem in going to witness because it
problema en irte testigo porque lo
last is the word of indirectly
último es la palabra de indirectamente
we are saying that you can throw it
estamos diciendo que tú le puedes echar
a hand in the laser trial or don't trust it
una mano en el juicio a láser o no fíate
Trust things If it has already been spoken about
fíate las cosas Si ya está hablado ya
It is spoken, no, I don't have any
está hablado no yo yo no tengo ningún
problem in going to witness because it
problema en irte testigo porque lo
The last thing I want is for them to be made
último que quiero es que se hagan
injustices and the use of the system
injusticias y que se use el sistema
judicial for good for not doing
judicial para bueno para para no hacer
Things are going well, then yes, I open up.
las cosas bien entonces sí yo me abro
without any problem to be a witness
sin ningún problema a ser a ser testigo
and I also want to make one
y también quiero hacer una
clarification that takes into account that the
puntualización que en cuenta que la lo
that I'm supposed to tell you why
que yo se supone que le digo por
intercom, look what he puts in. Good
interfono fijaos que él mete Bueno
apart from the fact that he says in the complaint that
aparte de que él en la denuncia dice que
I have that address because it was given to me
yo tengo esa esa dirección porque me la
has given
ha dado
Antonia because Antonia has it although
Antonia porque Antonia la tiene aunque
that he says that is not his house and that
que él dice que esa no es su casa y que
It's there by chance but of course No, he doesn't
está ahí casualmente pero claro No él no
It means that that is your house you know it is
quiere decir que esa es su casa sabes es
a house of his but he does not usually live there
una vivienda de él pero no suele habitar
he is there so I am not going to put myself there
él allí para que no voy a ponerme yo
Here to talk about things Javi and in your case
aquí a hablar cosas Javi y en tu caso
with laser then it will ruin you
con láser entonces de te va a arruinar
your complaint or no one saves him but that
tu denuncia o nadie lo salva pero que
can contribute a person regarding the
puede aportar una persona respecto a las
things that laen has said about me for no
cosas que ha dicho laen de mí durante no
I know if he's been involved for a year and a half
sé si está metido un año y medio la
demand my demand will try to say
demanda la demanda mía intentará decir
that 3 years ago that's what he will say yes
que hace 3 años eso es lo que dirá él sí
Ok, but that doesn't justify what you said to me.
vale Pero eso no te justifica lo que me
you have been saying until today
has ido diciendo hasta el día de hoy me
you understand, so it doesn't matter what is going to ruin
entiendes o sea da igual qué va a arruin
No one can ruin the expressions of
nadie puede arruinar las expresiones de
another he doesn't want he doesn't want to say that
otro él no quiere él no quiere decir eso
in a court that he lives there then
en un juzgado que él vive ahí entonces
deo has to say there are two details that
deo tiene que decir hay dos detalles que
You are missing eh Because I have been
te faltan eh Porque yo es que he estado
Investigating I am also Sherlock Holmes
investigando también soy Sherlock Holmes
Now there is one point and that is that dasas has
Ahora hay un punto y es que dasas ha
said publicly a person came to
dicho públicamente una persona vino a
ring at home okay Okay then in the
timbrar en casa vale Okay luego en la
The complaint states that it is not the house that was
denuncia pone que no es casa que estaba
by chance So my question is
de casualidad Entonces mi pregunta es
how by chance someone is
cómo estando de casualidad alguien
Guess which one is yours
adivina cuál es tu
home the worst thing is that he knows the worst
casa lo peor es que él lo sabe lo peor
is that he knows it man, let's see, well, I
es que él lo sabe hombre a ver pues yo
I imagine there will be
me imagino que Habrá
people who know that they have one from there that
gente que sepa que tiene una de allí que
that are familiar
que están familiares
delight
delicie
there in
allí en
end let's go is that in fact Look that it is
fin vamos es que de hecho Fíjate que es
I don't know if they're going to mention this.
que esto no sé si lo van a mencionar
I'm waiting but there's a tweet from
estoy esperando pero hay un tweet de
certain people I mean read when they are
cierta gente O sea leren cuando está
putting these photographs is worth these
poniendo estas fotografías vale estos
tweet that day is worth the tet with the sign
tweet ese día vale el tet con el cartel
and those tweets there are a couple of tweets like this
y esos tweet hay un par de tweet de esta
person that I'm not going to mention but is
persona que no voy a mencionar pero es
one of the people let's say from the group of
una de las personas digamos del grupo de
Dallas's lifelong enemies are worth it.
enemigos de toda la vida de Dallas vale
who makes a couple of comments that
que le hace un par de comentarios que
are a reference to
son referencia al
and that Dallas has a house in that
e a que Dallas tiene una casa en ese
town
pueblo
Let's go, he says something like, well, I'm not going
vamos le dice algo así como bueno no voy
to say exactly what it says but
a decir exactamente lo que pone pero
comes to put put something like this Look
viene a poner ponerle algo así de Mira
the houses that are there that have me
las casas que hay por ahí que me han
said that there are very interesting houses
dicho que hay casas muy interesantes
okay sure then you you see that t
vale claro Entonces tú tú ves Ese t
isolated Of course because obviously you don't
aislado Claro porque evidentemente no te
They're going to put in the tweet go to the house of
van a poner en el tweet ve a casa de
Dalas no no Of course you see That isolated tet
Dalas no no Claro tú ves Ese tet aislado
And say Ah what a silly tweet but
Y di Ah qué tontería de tweet pero
clear man considering who he is
hombre claro teniendo en cuenta quién es
that person who posts that tweet with whom
esa persona que pone ese tweet con quién
He is the apple of her eye with whom she is
es su ojito derecho con quién se
the photo speaks to what it refers to
habla la foto a lo que hace referencia
It is clear that he is going, he is going, he is going to
claro es que que él va él va él va a
Defending yourself is obviously in your
defenderse evidentemente está en su
right to defend himself and he will have his
derecho de defenderse y él tendrá su
argument is valid there is an argument that
argumento vale hay un argumento que lo
He did wrong this afternoon on the live stream
ha hecho mal esta tarde en el directo
because he has said as an argument of
porque ha dicho como argumento de
killing yourself to be Enrique Yana, that's good
matarse a ser Enrique yana vaya bueno
Well, well, people fix their
bueno bueno la gente arregla sus
problems eh clear There is an argument that
problemas eh claro Hay un argumento que
He said this afternoon that it is that in the
ha dicho él esta tarde que es que en el
The Cartel's tweet puts it among others
tweet del Cartel lo pone entre otras
things because Paul tells him I don't know what in
cosas porque Pablo le dice no sé qué en
a clip but of course it turns out that the
un clip pero claro es que resulta que el
Pablo's clip is later So no
clip de Pablo es posterior Entonces no
no, he hasn't noticed but he hasn't
no no se ha dado cuenta pero no
You know
sabes
but but of course the whole story together and
pero pero claro todo el relato junto y
what and the tweets that are already being posted
lo que y los twet que está poniendo ya
not only the tweets he is posting
no solamente los tweet que está poniendo
He is talking about a tweet of his
él él está hablando de de un tweet suyo
and two and two of your tweets but they are
y de dos y de dos tweet suyos pero son
more tweets but of course there is what I think
más tweet pero claro ahí a lo que yo le
I see the importance of this now being possible
veo importancia que ya esto se podrá
explain and it will be understood or not
explicar y se entenderá o no se
will understand that it is no longer just the
entenderá vale es ya no solamente los
tweets of yours but the tweets that are
tweets suyos sino los tweet que le están
other people writing to him
escribiendo las otras personas a él
You understand me, this is not allowed
me entiendes esto no está admitido a
procedure By
trámite Por
taste let's see I put a lot
gusto vamos a ver yo le puse un montón
of complaints to many people in the
de denuncias a mucha gente en la
police station and in the court that neither
comisaría y en el juzgado que ni
They haven't even contacted me again.
siquiera las ni siquiera me han vuelto a
call nor have they been admitted for processing
llamar ni las han admitido a trámite
even with a lawyer, damn it, Amador moves
incluso con abogado [__] el Amador mueda
I didn't put it on them and they haven't even called us.
no se la puse yo y ni nos han llamado ni
They may have said this or it may not have been me.
fuera habrán dicho esto o no fuera me
You understand, of course he is going to
entiendes pas que claro él se va a
defend obviously but it is not
defender evidentemente pero es que no
It's just his t's that he's getting
son solamente sus t es que él se está
taking that day twit with people who
cursando ese día twit con gente que
They refer to what he or she wants to deny
hacen referencia los quiera negar él o
No, Dallas has a home.
no A que Dallas tiene una vivienda
there and then another point is that in the
ahí y luego otro punto es que en la
complaint that shows that this is what I have
denuncia que se muestra que esto lo He
discovered today lici gives address
descubierto hoy lici pone domicilio
unknown Yes why would you report and
desconocido Sí por qué tú denunciarías y
You would put unknown address because for
pondrías domicilio desconocido pues para
that this does not have the same address as
que este no tenga la dirección igual qu
I do
hago yo
what interest do you have in not giving your
qué interés tienes en no dar tu
address and this is nothing at all
domicilio y esto está nada ninguno
none none seen what has been seen
ninguno ninguno visto lo visto
none of us are going in fact tomorrow I'm going
ninguno vamos de hecho yo mañana voy a
put the address there below the bar
poner la dirección ahí abajo de la barra
of member
de miembro
related to the exclusive I bring
relacionado con la exclusiva que traigo
for today eye eye Well then that's what
para hoy ojo ojo Bueno pues eso lo que
He said that if you notice, he says that's not it.
decía que si te fijas él dice que esa no
It's your house but I have to give you the address.
es su casa pero que la dirección me la
given Antonia puts Antonia in my opinion the
dado Antonia mete Antonia a mi juicio la
intentionally puts in to be able to spin
mete intencionadamente para poder hilar
He a narrative that that family
Él una narrativa de que esa familia
has something to put against him where
tiene algo que meterle contra él donde
be and that sends me as a kind
sea y que me manda a mí como una especie
from hitman of that family to
de sicario de de esa familia para para
steal the dog again for some reason
robarle el perro otra vez por algún
reason and that he gives you the videos if you
motivo y que le porre los vídeos si te
you set the whole threat is the whole
fijas la toda la amenaza es toda la
Threat is like return the dog eh
amenaza es en plan devuelve el perro eh
or delete the videos from the channel that
o borra los vídeos del canal de de que
You have references to them, then things
tienes referentes a ellos eh luego cosas
very serious, such as V or so
muy graves Como por ejemplo V o sea
rape Lisy, that's the most
violar a a lisy que eso es de lo más
serious threats to kill also and then
grave de amenazas matar también y luego
a very important point to delete that
un punto muy importante lo de borrar que
I put it is that judicially for that reason
lo ponga es es que judicialmente por eso
My lawyer and I have had a lot of doubts about
yo y mi abogada hemos dudado mucho de
that this text has come out
que esa de que esa ese texto haya salido
simply from Dallas's imagination
simplemente de la imaginación de Dallas
because the fact that I tell you that
porque el hecho de que yo le diga que
delete is something that can be done
borre es algo que se puede hacer
effective and if a threat is carried out
efectivo y si una amenaza se cumple
then at the time of sentencing
luego a la hora de de condenar se
increases increases this
acrecenta se acrecenta el de esto
then of course something that can be done
entonces claro algo con que se puede
do and he says later that he deleted the
hacer y él dice luego que él borró los
videos is a lie, he didn't delete the videos
vídeos es mentira no borró los vídeos
but he says that there is the problem that
pero dice que los ahí el problema que
He has full and has not realized it
tiene llen y no se ha dado cuenta por lo
What I see is that there are people who when they give
que veo es que hay gente que cuando da
the deleted certain videos makes fun of them
las borr ciertos vídeos se cachondea en
Twitter saying Uy Why would there be them?
Twitter diciendo Uy Por qué los habr
deleted But well I don't know if it will be had
borrado Pero bueno no sé yo si se tendrá
into account Or not that's what I'm going to do God that I
en cuenta O no eso voy Dios que que yo
I said that you delete them, he ended up deleting them for
dije que borras los acabó borrando para
what then to be able to increase even more
qué pues para poder acrecentar todavía
more eh the pain that could fall on me
más eh la pena que a mí me podía caer
for this reason but reading to see it is not the same
por por esto pero ler a ver no da igual
I want to ask a question because I notice
yo quiero hacer una pregunta porque noto
as if the conversation was a bit long
como que la charla está un
little bit is all good Everything is very calm
poquito está todo bien Todo muy tranqui
but my chat wants to tell me to picala and I
pero mi chat quiere me dice picala y yo
I have to spice it up, let's see, and the truth is
la tengo que picante a ver y la verdad
I, I have to be sincere and to be
yo yo tengo que ser sincero y que ser
Honestly, I think that the
honesto conmigo mismo yo creo que el
change that people are making
cambio que están haciendo la gente
close to and all that with delox I don't
cercana al y todo eso con delox no me
It seems that delox overnight
parece que delox de la noche a la mañana
Do you think he's a great guy, an idol?
les parece un tipazo crack ídolo el nu
I think that's all about Madrid.
del Madrid me parece que es todo
product that fought with Dallas and as
producto que se peleó con Dallas y como
that everyone has like the one who
que todo el mundo tiene como el que se
fight with him comes with us I have
pelea con él viene con nosotros Yo tengo
a point to answer you how long it takes you
un punto a responder tú cuánto tardas en
that you like someone or you
que alguna persona te caiga bien o te
a party falls much less badly than you
caiga mal mucho una fiesta menos que tú
I take zero point one person per person per
yo tardo cero coma una persona por por
very little can disgust me and zero
muy poco me puede dar asco y en cero
what can you tell me because he is a crack that he is
coma me puede decir pues es crack que se
I fought with someone who looks disgusting.
pelee con se parece alguien que da asco
and then now that he is a crack that he p
y después ahora que es crack que se p
with a point that you have made and then
con as un punto que haya hecho y luego
tell me no but this is not F for answering
decirme no pero esto no F por responder
ydo pun is the fight withas gbel me knows
ydo pun es la pelea conas gbel me sabe
bad but you are a hypocrite gbel I'm going to
mal pero eres un hipócrita gbel voy a
having to look for the spice
tener que buscarte el picante
I and and to the and To the tests I refer
yo y y a los y A las pruebas me remito
gel I saw a discussion in which you were
gel Yo vi una tertulia en la que estabas
little one in the middle of a sofa in which
chiquito en medio de un sofá en el que
you said in which you said that you
tú dijiste en el que tú dijiste que tú
you thought there was a girl in this
pensabas que había una chica en este
case of the little princess who was very ugly But
caso princesita que era muy fea Pero
when you saw her in person you changed
cuando la viste en persona cambiaste
radically from
radicalmente de
opinion
opinión
look really let's leave it there
mira de verdad vamos a dejar djalo ahí
Let him speak and that's it, brother, that's how it is
que hable y ya está hermano as es que lo
The best Ho of the gathering has been the first
mejor Ho de la tertulia ha sido el ler
len
len
when it comes to meeting a person
a la hora de conocer una persona de lo
that it seems to see the
que sea parece ver la
life I'm not going to be a friend let's say I'm not
vida yo no voy a ser amigo digamos yo no
I will get along well with a person who
voy a llevar bien con una persona que
For example, I consider him to be a colleague and
por ejemplo Considero que es colega y
defends a person who knowingly
defiende una persona que a sabiendas
does something wrong and still doesn't give a damn
hace algo malo y aún así le suda los
balls and defends him and no, ...
[__] y le defiende y no s No no por
principles because of how I am I can't
principios por como soy yo yo no puedo
be a colleague of a person who is
ser colega de una persona que está
defending the
defendiendo las
that makes things seem inconsistent to me
que hace dasas me parece inconsistente
For my part, being a colleague of a guy who
por mi parte ser colega de un tío que
Well, what you give behaves like a
pues eso que dasas se comporta como un
[ __ ] maniac with everyone
[__] maníaco con todo el mundo de
the internet that does [ __ ] atrocities that
internet que hace [__] barbaridades que
defames who makes false accusations and
difama que que pone denuncias falsas y
then say no friend and tell him one
luego decir no amigo y le dec una
question you get along well with you
pregunta vos te llevas bien con vos te
you get along well with me and all that
llevas bien con con miar y todo eso no
I've talked my [ __ ] life with my good one
he hablado mi [__] vida con miar bueno
Well I saw a couple of tters in which the
bueno Yo vi un par de tter en las que la
you want to say that you support her and all that
querés y decir que la apoyas y todo eso
but I never spoke well, you can say that
pero no habl nunca bueno dec vos pod
Imagine that you could be friends with
Imagínate que vos podrías ser amigo de
look if the opportunity opened up for you
miare si se te abría la oportunidad
So it is incongruous because miare se
Entonces es incongruente porque miare se
gets along very well with someone like Wismichu
lleva muy bien con alguien como wismichu
who tried to kill someone by treachery
que intentó matar a alguien a traición
For me it is more dangerous to try to kill
para mí es más peligroso tratar de matar
to someone who betrayed what he did
a alguien a traición que lo que hizo
Some of the things that made that happen are
alguna de las cosas que hizo dar eso es
one that is a totally comparison
una eso es una comparación totalmente
ridiculous because a person does a
ridícula porque que una persona haga una
bad thing doesn't mean it's a bad thing
cosa mala no significa que sea una mala
person Sia was trying to kill
persona Sia fue intentar matar a
someone not only the bottle and the
algui no solamente el botellazo y los
charret or rather I did too M is but the type
charret o sea hací too M es pero el tipo
of char
de char
I'm not here to defend myself.
hací yo no estoy aquí para defender
to want to argue a little more about
a querer argumentar un poco más lo de
gel that for the gel there is also because
gel que para el gel también hay porque
returning to what I was saying about Oye
regresando a lo que le decía del Oye
We can do this but you've already seen the part
podemos esto pero esto ya viste la parte
where laser says that Munc told him
en donde laser dice que munc le dijo
I saw her scammer, I saw her before, I saw her
estafadora de la vi la vi antes la vi
before I saw her before I saw her before that part
antes la vi ante la vi ante esa parte lo
I don't know what happened in the end
que no sé en qué ha quedado al final
because of course I was waiting to see
porque claro yo estaba esperando a ver
If these people insisted on telling him
si esta gente le insistían en decirle
Well, Lelen, so what do you think now?
Bueno lelen entonces tú ahora qué opinas
you retract the times you have
te retractas de las veces que le has
told to delos scammer or you have not given
dicho a delos estafador o no te has dado
tell me that you
cuenta que te
you were wrong or you still think so
equivocaste o o sigues pensándolo me
you understand you use the same argument
entiendes utilizas el mismo argumento
With Juan, you threw [ __ ] at Juan
con Juan tú a Juan le tirabas [__]
but I talked about what happened in Mexico with
pero habl de lo que pasó en México con
Juan you knew him but Juan came
Juan lo conociste a él pero Juan venía
from Mexico and I appreciate it because I clarify
desde México y lo aclar aprecio porque
I also think it is important not to
también creo que es importante no es
comparable neither is Juan's. It is that
comparable tampoco lo de Juan Es que de
It's true that they take out a compar, it is not comparable
verdad sacan una compar no es comparable
Juan's thing, because no, it shouldn't be. I mean, yes.
lo de Juan porque no no se debe O sea si
Now suddenly Gibel has been found
ahora de repente gibel se ha encontrado
with Juan they have talked about the things that are
con Juan han hablado de las cosas que se
They have said and Gibel liked it in
han dicho y y a gibel la cayó bien en
person I think will continue thinking the
persona yo creo que seguirá pensando las
same things about him regarding topics
mismas cosas de él respecto a temas
public but in person it has fallen on him
públicos pero en persona le ha caído
well okay It is not the same case they have not
bien vale No es el mismo caso no se han
started talking because suddenly Ibel
empezado a hablar porque de repente ibel
has fought with someone who Juan
se haya peleado con alguien que que Juan
I don't support it, I don't think that's the case, okay.
no soporte no creo que sea el caso vale
and the word friends means I.
yiz la palabra amigos es decir yo Por
example if someone asks me in a
ejemplo si alguien me pregunta en un
normal context you are Shur's friend you are
contexto normal eres amigo de shur eres
naut's friend you are a friend of stuttering no
amigo de naut eres amigo de tartaja no
I know who I will say yes they are my friends but
sé quién yo diré sí son mis amigos pero
no position There is one that I did not want
no posición Hay una que no quería
talk to him because my perspective of him was
hablarle porque mi perspectiva de él era
the perspective of the past that is that I
la perspectiva del pasado que es que yo
I sent him a DM on Instagram and he
le envié un md de de Instagram y lo
first thing that happened next Well that
primero que pasó a continuación Pues que
He told Javi Oliveira and in a [ __ ]
se lo contó a Javi oliveira y en un [__]
Javi Oliveira's live show was
directo de Javi oliveira estuvieron
mocking that I had gone to give him a
mofando de que yo había ido a darle un
[ __ ] md a a a delo Then I don't
[__] md a a a delo Entonces yo no me
mofo nor delo neither mofo nor delo that you
mofo ni delo tampoco se mó de que tú le
send a message, Adelo, it seems to me
mandes un md adelo a mí me parece de
[ __ ] great and I think it would be the
putísima madre y me parece que sería lo
more normal in the world than a person who
más normal del mundo que una persona que
he has sneaked in with his little mouth with another
se ha colado con la boquita con otra
go and tell him, hey look, we're not going to
vaya y le diga Oye mira no vamos a
let's go to trial for this nonsense
llegar a juicio vamos por esta tontería
or for this thing not this stubbornness not
o por esta cosa no esta cabezonería no
we're going to fix it and we'll fix it and
vamos a arreglarlo y lo solucionamos y
we do it here when the other person is
lo zamos aquí cuando la otra persona se
is offering the problem and it was of the
está ofreciendo el problema y era de lo
That was what I found funny, okay?
que era lo que mí me haí gracia vale que
not mockery but thanks that amuse me
no mofa sino gracias que me hace graci
because it is clear when you demand to
porque es claro cuando tú demandas a
a certain type of audience and you are
cierto tipo de público y tú estás
trying to maintain a posture for
intentando mantener una postura para
a certain type of public like the one that
cierto tipo de público como el que
We are commenting. Okay, of course.
estamos comentando Vale pues claro
you have to convince that kind of
tienes que convencer a ese tipo de
public That is, you cannot arrive and
público O sea tú no puedes llegar y
tell that kind of audience I'm going to
decirle a ese tipo de público le voy a
send one, that is, I would send it to my audience, yes
mandar un o sea yo a mi público sí se lo
I can say I'll tell you tomorrow
puedo decir yo mañana le digo a mi
public Look, listen, with these people who
público Mira oye que con esta gente que
I have a complaint I have filed
tengo una denuncia me he puesto en
contact and advocate for me with yours and they have
contacto y me abogado con el suyo y han
we have talked and we have an agreement, I ask you
hablado y hemos un acuerdo le pido
sorry I don't know what because of the way and such
perdón no sé qué por por la forma y tal
and my audience understands it perfectly
y y mi público lo entiende perfectamente
the kids and the
la chavalería y la
Gentlemen, I have gone to Delo and now I have
señoreros he he ido a delo y ahora le he
I asked for forgiveness for everything and I take everything back.
pedido Perdón por todo y que retiro todo
and I delete the videos because of the complaint because of it
y borro los vídeos por la denun pues su
The public will tell you cousin, I don't know what
público le va a decir primo no sé qué
Because they are children, because they are kids or yes
Porque son niños porque son críos o si
They are not children. Well, more or less.
no son críos Pues más o menos
you know then I don't make fun of how I
sabes Entonces yo no me burlo Cómo me
I'm going to make fun of a person going
voy a burlar yo de que una persona vaya
good if it seems right to me
de buena si me parece lo correcto me
It seems the most logical thing to talk things through
parece lo más lógico habla las cosas
before you get more you understand me but
antes de que se lí más me entiendes pero
clear what I don't what what what what
claro lo que no me lo que lo que lo que
I find it funny that you try
yo me hace gracia es que intentes
pretend in public they will make me
aparentar en en público me van a
report Haha a hammer and now he
denunciar Jaja un martillo y ahora le
I'm writing a private note about that.
estoy escribiendo a nota por privado eso
That's what I laughed at And of course
es lo que yo me reía Y delo claro que
you go in public in one way and for
vayas en público de una forma y por
private you go with another and that also
privado vayas con otra y que además le
say in the private message what you are
digas en el md privado lo O sea estás
trying to fix things with a
intentando arreglar cosas con una
person you have a problem with
persona con la que tienes un problema
fat because it was a [ __ ] trial and
gordo porque era un juicio [__] y lo
The first thing you write to him is don't tell him.
primero que le escribes es no se lo
tell jav oliveira eh at the minimum
digas a jav oliveira eh a la mínima que
I see a little smile from Javi
yo vea Una sonrisita por parte de Javi
oliveira the pact is over, uncle you what?
oliveira se acaba el pacto tío ti qué
damn, I'm going to fix it if I have to fix it
[__] yo vamos si yo tengo que arreglar
things with someone to take away a
las cosas con alguien para quitarme un
trial that the lawyer charges me
juicio de medio que me cobra el abogado
3000 for the answer 2000 the
3000 por por la contestación 2000 la
hearing test the previous hearing and
audiencia prueba la audiencia previa y
3000 for the trial and then 3000 for the appeal
3000 el juicio y luego 3000 que recurso
I'm not going to care what someone says
a mí me va a importar lo que diga un
youtuber another youtuber another youtuber who
youtuber otro youtuber otro youtuber que
If he finds out, I'll do what I see fit.
se entere haré lo que yo vea
convenient you know but he was
conveniente sabes pero él estaba
worried that Javi oliveira will not
preocupado de que Javi oliveira no se
find out why then his
enterase porque entonces su
public was going to say what's going on that no
público iba a decir que qué pasa que no
is the image you are trying to give in
es la imagen que está intentando dar en
public me
público me
you understand That is to me that people
entiendes Eso es a mí que las personas
act maturely it seems to me
actúen de manera madura me parece
perfect
perfectísimo
perfect, obviously I'm the second one
perfectísimo obviamente yo la segunda
every time I have to mediate with him I think
vez que tengo que mediar con él pienso
man if he had followed this
hombre si él hubiese seguido está
related to that Pea and being a colleague
relacionado con esa Peña y siendo colega
Of that Rock I would have said yes
de esa Peña yo hubiese dicho es que si
I write to him that he will do it again.
yo le escribo va a volver a hacer lo
same is more the first time I spoke
mismo es más la primera vez que hablé
with delox it was not for
con con delox no fue para para
specifically for the demand
específicamente para lo de la la demanda
that he had against me I wanted
que tenía contra mí yo quería
ask him a topic that you don't tell him
preguntarle un tema que no se lo cuentes
To Javi x please don't tell Javi
a Javi x porfi no se lo cuente a Javi
Please XD it has to do with the complaint
porfi XD tiene que ver con la denuncia
from Dallas
de de Dallas
then everything happened a little bit everything happened
entonces todo se dio un poco todo se dio
a little bit like it has happened And obviously I
un poco como se ha dado Y obviamente yo
I can't have the perspective of being
no puedo tener la perspectiva de siendo
jav Vera's colleague colleague of de
el colega de jav Vera colega de de
Dallas and think for sure that now I'm going and
Dallas y pensar seguro que ahora voy y
I'll talk to him and he'll behave well with me no no
le hablo y se portará bien conmigo no no
I sincerely think that
lo pienso sinceramente pienso que
will follow Javi's Channel again and
volverá a segir al Canal de Javi y
You'll say again: Ah look at me
volverás a decir Ah mira mi me ha
written obviously because I'm not going because I'm not going
escrito obviamente pues no voy pues no
I'll tell you nothing if you want, I'll tell you if you want
te digo nada yo si queréis yo si queréis
I understand that you want to liven this up.
que entiendo que queréis animar Esto
Okay, I'm going, I'm warming up, yes, I want to.
vale voy voy calentando sí Yo quiero
know one thing about you two come on
saber una cosa sobre ustedes dos venga
gubel Do it yourself because if not I won't get it
gubel Hazlo tú porque si no no me lo
They do it yourself, gube, we are new, it's not
hacen Hazlo tú gube somos novi es no
What is your current relationship with both of you?
Cuál es su relación actual de ambos con
Javi Oliveira no that was not why but
Javi oliveira no eso no era por qué pero
I am there but I am not there
yo estoy ahí pero que yo no estoy que a
They don't invite me, I don't, I don't
mí no me invitan que yo no que yo no
I am But why don't you ask him?
estoy Pero por qué no le preguntas lo
that I want Hey, you fill it in then
que yo quiero Oye llen tú entonces
you keep what you have to because you have to
mantienes lo que por qué le tienes que
ask that Javi Oliveira does not paint
preguntar que Javi oliveira per no pinta
nothing and I really in all of them
nada y yo de verdad en to en todos los
They put me in everything, they put me in everything, man, everything
me meten me ponen en todos tío en todos
in all in all in all in all uncle
en todos en todos en todos en todos tío
But let's see. Ask him why not.
pero vamos ver Pregúntale que por qué no
has apologized for what he said to her in the
se ha disculpado de lo que le dijo en la
demand What matters at this moment how
demanda Qué importa en este momento cómo
They get along with Javil i Veira, it is unknown.
se llevan con javil i veira no se sabe
It is not known how they get along But how but
no se sabe cómo se llevan Pero cómo pero
let's see let's see
a ver a ver
Well no, how did you allow this, you bastard?
bueno no cómo has permitido esto cabrón
but this is a yellow card for him
pero esto es tarjeta amarilla para el
gubel but it is a wasted question
gubel pero es una pregunta desaprovechar
Of course, the two of them have stayed like this, they said
claro los dos zan quedado así han dicho
but how not How about with Javi
pero cómo no Cómo que con el Javi
Oliveira with Javi Oliveira if I see him
oliveira con el Javi oliveira si lo veo
I'm driving down the street
por la calle voy conduciendo lo
run over Although it is a zebra crossing
atropello Aunque est un paso de cebra
Without further ado, let's see the answer.
sin más bueno vamos a ver la respuesta
go Let's see the answer goes I null
va Vamos a ver la respuesta va Yo nula
I don't even get within 20 km of the
yo no me acerco ni en 20 km a la
round and where the hate began with
redonda y dónde comenzó el hate con
This is another gathering. Eh, this is another gathering.
esto Esto es otra tertulia Eh Esto otra
pun I can solve my point very well
pun yo mi punto lo puedo resolver muy
fast I don't have I don't have hate
rápido yo no tengo yo no tengo hate
toward
hacia
Javi, well, let's see, are you going to forgive me for it?
Javi bueno a ver me vas a perdonar delo
but post a million and a half tweet
pero poner un tweet de un millón y medio
of visits charging a crime Knowing
de visitas imputando un delito Sabiendo
you from his falsehood
tú de su falsedad
Okay, for me it's a little bit of hate and
vale para mí es un poco de hate y de
slander, eh? But hey, from Chile, from Chile
calumnia eh Pero bueno de Chile de chile
I mean, nothing personal, nothing.
o sea de ch Nada personal eh Nada
personal nita so cool
personal nita así de de Guay de
content what I have is a
contenido yo lo que tengo es una
huge disappointment because he was a person
decepción inmensa por era una persona a
who was also catching him a lot
quien también le estaba pillando mucho
I appreciate it in fact I will tell you that I was
aprecio de hecho te diré que le estaba
growing more fond of Javi than Dallas
pillando más aprecio a Javi que a Dallas
because I have spoken more hours with Javi than
porque he hablado más horas con Javi que
not with
no con
Dallas has touched my heart. Let's see.
Dallas me ha tocado mi corazón A ver no
no no no but just kidding let's see
no no no pero fuera coña a ver
eh I don't believe it, it's really not possible
eh No me lo creo realmente no es posible
because we haven't talked so much
porque nosotros no hemos hablado tantas
hours in fact I would say we have
horas de hecho Yo diría que hemos
spoken more hours live than in
hablado más horas en directo que en
private in private have been
privado en privado han sido
very very short conversations almost that
conversaciones muy muy cortas casi que
to be almost that for what gives eh And I think
para qued casi que para qu da eh Y creo
that we have spoken very little, very little, but
que hemos hablado muy poco muy poco pero
eh I am going to say one thing totally
eh yo sí voy a decir una cosa totalmente
sincere
sincera
Okay, he took such a liking to you and made you
vale Te pilló tanto aprecio y te hizo
that disgusting thing I imagine that it
esa asquerosidad yo me imagino que lo
will obviously be saying falsely
estará diciendo falsamente evidentemente
because a person you appreciate
porque una persona a la que la aprecias
You respect her, man, I mean, I've fought
la respetas tío o sea yo me he peleado
with some youtubers and we have had it
con algunos youtubers y la hemos tenido
very fat and we have had it very fat
bien gorda y la hemos tenido bien gorda
and you know it and there are times when we are
y lo sabéis y hay veces que estamos
better there are times when we are worse But
mejor hay veces que estamos peor Pero
as there has been a certain Ros and a certain
como ha habido cierto Ros y cierto
I appreciate that in the end we are not finished
aprecio al final no nos hemos terminado
We have not gotten anything out of killing each other
de matar no hemos sacado cosas al uno
We haven't done any dirty work on the other side.
del otro no hemos hecho guarrerías
Let's say we've had tension but not
digamos hemos tenido tensión pero no
We have arrived
Hemos llegado
because we have had a relationship, it has
porque hemos tenido relación me ha
past with several Eh it has happened to me with
pasado con varios Eh me ha pasado con
several of us that there is respect Well there is
varios que hemos hay respeto Bueno hay
sometimes there are times when maybe not
veces que hay veces que a lo mejor no
so much but well it is not transferred certain
tanto pero bueno no se traspasa cierta
line I
línea yo
I would say that a certain line is not crossed.
diría no se traspasa cierta línea la ha
had with several eh with several it seems to me
habido con varios eh con varios se me
There are a few things that are going through your head right now
pasan por la cabeza ahora mismo unos
how many with whom I have had a relationship
cuantos con los que he tenido relación
to appreciate Vale and we have had it in
de apreciar Vale y la hemos tenido en
some occasions
algunas ocasiones
I grabbed him by the neck. Okay, but we haven't.
lo cogía del pescuezo Vale pero no Hemos
arrived have spent years with several with
llegado han pasado años con varios con
several with several with several with several
varios con varios con varios con varios
because there is one Maybe now not
porque hay una A lo mejor ahora no lo
There has been an appreciation
hay Pero ha habido un aprecio
and no no even
y no no incluso
I avoid, even I avoid, okay, many times
evito incluso evito vale muchas veces
I would say I would say this but I avoid it so that
diría le diría esto pero evito para que
do not light the flame so that it does not burn
no se encienda la llama para que no se
so that the line is not crossed because
para que no se traspase línea porque
many times in hot flashes Maybe
muchas veces en calentones A lo mejor
then cold No but the day you are
luego en frío No pero el día que estás
hot maybe you cross the line
caliente a lo mejor traspasas la línea
that it has also happened to me that in
que a mí también me ha pasado que en
At some point I got heated and said
algún momento me he calentado he dicho
here but then thinking coldly You know
aquí pero luego pensando en frío Sabes
you are with several [ __ ] you are me
son con varios cabrones me estáis
saying the same thing with several people
diciendo el mismo son con varios son con
several is as true is as true
varios es como cierto es como cierto
respect as a certain respect some
respeto como cierto respeto alguna
some joke but it's true
pullita alguna tal pero como cierto
respect and the years go by, the years go by
respeto y pasan los años pasan los años
that you say Damn but it doesn't end
que tú dices [__] pero no se termina de
Hey what's up Fran? Ah no no this this
Oye qué está Fran Ah no no esto esto
because they are the few that I follow
porque son los pocos que sigo
you know but nevertheless with
sabes pero sin embargo con
delox yes I'm going to say one thing
delox sí que voy a decir una cosa
sincere and it is not a lie that you
sincera y es que no no es mentira que le
I have
he
had to see
tenido a ver
I'll see how to say this without it sounding
yo a ver cómo digo esto sin que suene
Neither
Tampoco
I am not respectful of delox, he is terrified of a
yo no es respeto delox tiene pavor a un
video
vídeo
I don't think I don't think Anica I don't think I mean I don't think
creo no creo Anica No creo O sea no me
short in saying what I think
corto en decir lo que pienso
publicly What else What difference
públicamente Qué más Qué diferencia
It would be in a video, man, in a video, me
sería en un vídeo hombre en un vídeo yo
I was left wanting a video
me he quedaba con las ganas de un vídeo
because a video would be like more
porque un vídeo sería como más
forceful and people would understand me
contundente y me entendería la gente
better not I don't think that's it mm In fact
mejor no no creo que sea eso mm De hecho
I don't think he has any kind of problem with me
no creo que me tenga ningún tipo de
I respect when he does that kind of thing to me.
respeto cuando me hace ese tipo de
slander okay I'm talking to you about
calumnias vale yo os estoy hablando de
before
antes
mm me for
mm yo por
example let's see I am a person who
ejemplo a ver yo soy una persona que
that not with everyone
que con no con todo el mundo
eh in
eh en
There are very few drawers
cajo hay Muy pocas
people I'm going with
personas con las que yo me voy
finding on the way is worth this
encontrando en el camino vale de esto de
YouTube or life with those that exist
YouTube o de la vida con las que hay
chemistry we like to talk about I don't know what
química hab nos gusta hablar no sé qué
you know, yido was a person who
sabes eh yido fue una persona que me
I liked having her as a colleague, that is to say
gustaba tenerla como colega o sea este
It's not the Delox that came here, maybe.
no es el delox que venía aquí a lo mejor
Yes it was but of course it is not him
si lo era pero claro no es el
myself
mismo me
you understand no no no but Martin This is
entendéis no no no pero Martín Esto está
I'm not saying it because it's broken, I'm not saying it because it doesn't have to.
rotísimo no lo digo por no tiene lo digo
as
como
disappointment I mean if you see the
decepción O sea si ustedes veis el
moment when I go up they have me
momento en el que yo subo que me han
sent a click kime this afternoon that no
mandado un click kime esta tarde que no
I know if it was here or in the live laen
sé si ha sido aquí o en el directo laen
that has been said and has been said many times
que ha dicho y lo han dicho muchas veces
that Dallas sends me to me
que a mí me manda Dallas a que yo
fix the ridicule they are leaving behind
arregle el ridículo que están dejando a
Dallas is ridiculous
Dallas en ridículo es
Since Dallas doesn't do anything for me, I'll do that.
como Dallas no le hago fto yo eso lo
First Dallas, I'm not doing anything about it, okay?
primero Dallas no le hago fto yo vale
And secondly, why are you going to send me?
eh Y lo segundo para qué me va a mandar
To me Dallas if I came up to talk about what
a mí Dallas si yo subí para hablar de lo
mine I don't In fact he changed the subject for me
mío yo no De hecho me cambiaba el tema
with Dallas and I said no no that I
con Dallas y yo decía que no no que yo
I want to talk about my things with him.
quiero hablar de lo mío con él me
You understand, I'll say it again today, I think
entiendes lo vuelvo a decir hoy creo que
They sent me a click it's from here Today
me han mandado un click es de aquí Hoy
Yes, but it was a disappointment, huh?
sí pero sí que fue una decepción eh
Because it was for the [ __ ] face
Porque es que fue por la [__] cara
because you say Well no it wasn't because of the
porque tú dices Bueno no no fue por la
[ __ ] face Because he was preparing his
[__] cara Porque él fue preparando su
story was moving his I think it is
relato fue moviendo sus Yo creo que es
bad I think it's bad I think it is
malo Yo creo que es malo Yo creo que es
bad no no I think it's bad it's like
malo no no yo creo que es malo es como
the strategy to follow and the steps to
la estrategia a seguir y los pasos a
continue to give me aside and that
seguir para darme a mí de lado y que lo
finish welcoming all the people
terminen de acoger toda la gente
contrary I think that delos has used
contraria yo creo que delos ha usado a
Javi I don't know if using would be the one to see using
Javi No sé si usar sería la a ver usar
in a way yes
en cierto modo sí
eh but I think he really did it
eh pero creo que de verdad lo hacía
because he
porque le
liked it. So obviously we have
gustaba O sea evidentemente sí nos hemos
used mutually for content no but
usado mutuamente para contenido no pero
I think he did it with pleasure that he came
creo que lo hacía con gusto que venía
with pleasure that it was very, in addition they have it for me
con gusto que era muy además me la han
told people that I can't tell you
dicho personas que no puedo deciros
who he was a big follower of
quién que él era muy seguidor
mine Yes man of course use we have not
mío Sí hombre claro usar no nos hemos
used mutually for content It is
usado mutuamente para para contenido Es
so it is also work but I think that
así también es trabajo pero creo que
there was
había
you know what I'm telling you and for me
cierta sabes lo que te digo y para mí
It was a tremendous disappointment those days
fue una decepción tremenda ese esos días
For me it was a tremendous disappointment, don't you
Para mí fue una decepción tremenda no te
I'm going to say that it hurts my soul
voy a decir que me doliera en el alma
that made me cry
que me pusiera llorar
but but for me it was
pero pero para mí fue de
session and I think it was a person
sesión y creo que era una persona
also that I could marry more with my
también que podía casar más con mis
values that no other person has for the idea
valores que no otra persona por la idea
that and not the conception that I had of him
que y no la concepción que Tena Yo de él
but the moment I see that he is
pero en el momento en el que veo que é
He always says No, I'm fair, I don't have
siempre dice No yo soy justo Yo no tengo
problem with which I am not going to defend
problema con que no voy a defender
anything from Dallas etc in the
cualquier cosa de Dallas etc en el
moment when I see that he when
momento en el que yo veo que él cuando
What happened in Dallas is because of that face gel
pasa lo de Dallas por hace esa cara gel
I'm distracted because the chat is
me está descentrado porque el chat está
crying and I have to cry with you and
llorando y yo tengo que llorar con os y
because they are lying literally
porque están mintiendo sea literalmente
He's lying, I was super lukewarm with him.
está mintiendo yo fui super tibio con el
the subject of their fight but more or
tema de la pelea de ellos dos pero más o
I was saying less about each one what I
menos fui diciendo de cada uno lo que me
gaba and what not
gaba y lo que no
but even here in the live itself
pero incluso aquí en el propio directo a
Dallas, I told him, man, I wouldn't do this.
Dallas le dije tío esto yo no lo haría
I think this should not be the case.
yo creo que esto no Debería ser así
Gibel wants Jai to make a video for him
gibel quiere que le haga Jai un vídeo a
delox has already passed I think that already
delox ya ha pasado yo creo que ya el
What happened is that he made that up
arro ha pasado es que eso se lo inventa
the issue that he didn't defend me is clear.
el tema de que no me defendió claro Es
that for him to defend it would be that I
que para él defenderlo sería que me
would have fought with the other one as well
hubiera peleado con el otro además lo
He says that it's for me, for him, and I'm not even leaving.
dice que para mí para él y yo ni me voy
to fight because I'm fighting you with
a pelear porque tú te estoy peleando con
He's not going to fight me with you or me
él ni me voy a pelear yo contigo ni me
I'm going to fight with him, I've fought with him
voy a pelear con él me he peleado con él
But for him he wanted me to fight with
pero por él ha querido que me pelee con
he
él
I was half on the sidelines, I have to
yo estaba medio al margen tengo que
I comment on the controversy, I don't know what I don't know
comento la polémica no sé qué no sé
how much is it worth but out because you said
cuánto vale pero fuera porque dijiste
that the friendship is over. Oh well no.
que ya se acabó la amistad Ah bueno no
nothing happens then in the in the I didn't say
pasa nada entonces en el en el No dije
I'll explain that to you now if you want.
eso ahora te explico si quieres el el
point was that I see that a
punto fue que yo a la que veo que una
person is completely blinded is
persona está cegada por completo es
say that he clearly sees something that I believe
decir que claramente ve algo que yo creo
which is obvious no and it is that I have
que es evidente no y es que yo he
criticized a project that is pambi Okay
criticado un proyecto que es pambi Okay
It may bother you, it may be a reason for
te puede molestar puede ser motivo de
breaking of friendship of what could
ruptura de amistad de lo que pudiera
to be there with daras Okay, I understand, no
haber ahí con daras Okay lo comprendo no
There is a problem in fact there were also some
hay problema de hecho había también unas
how many things that seemed wrong to me
cuantas de cosas que me parecían mal por
their part and it wasn't ugly either
su parte y no las estaba feo tampoco
you know but he crosses certain lines
sabes pero que él supere ciertas líneas
He starts harassing me and starts defaming me.
me empieza a acosar me empiece a difamar
start bringing my ex-partner in, make him
empiece a meter a mi expareja haga que
My ex-partner lies, that is to say this type of thing
mi expareja mient es decir este tipo de
He made you two videos, so I'm watching
te hizo dos vídeos o sea yo estoy viendo
things I think he himself is something that
cosas Yo creo que él mismo es algo que
has criticized other creators who have
ha criticado otros creadores que han
fact and that he himself in any other
hecho y que él mismo en cualquier otra
circumstances if it were not of those that
circunstancias si no fuera de las que lo
is doing would be we are demonizing
está haciendo estaría vamos demonizando
to that person
a esa persona
Of course, it depends on the case, of course.
claro depende del caso claro
Obviously it's not the same but come on
evidentemente no es lo mismo pero vamos
That's what happened to me when I was a friend
eso me ha pasado cuando he sido amigo
of the shur when I have been a friend of the nauter
del shur cuando he sido amigo del nauter
when I have been friends with the one I
cuando he sido amigo del del que me
take or when you have one
lleve o sea cuando tú tienes una
relationship with one and with you Let's go when
relación con una y contigo Vamos cuando
you have a relationship with a person
tú tienes una relación con una persona
Well, it covers it here, right?
pues bueno por aquí le tapa por aquí no
Pam pin covers it, that is, the good videos
le tapa pin Pam o sea los vídeos buenos
that people like of course now
que le gusta a la gente claro ahora
because it's time to give it some stick
porque está la época de darle caña al
Dalas and now it is well seen to give it a hard time
Dalas y ahora está bien visto darle caña
to Dalas and all that stuff that now later
al Dalas y todo el rollo que ahora luego
This will have another turn, you know, and
esto tendrá otra vez otra vuelta sabes y
Now again it was the opposite and so
ahora otra vez era lo contrario y así
you know they are cycles, let's not say no and what
sabes son ciclos no digamos no y lo
I have been living here for 10 years now.
llevo viviendo aquí ya los 10 años que
I'm carrying it, but of course this is how it is
llevo vale pero claro Esto es así los
nice videos that people like
vídeos guapos los que le gusta a la
people when you are giving it to them
gente cuando tú le estás dando caña a
someone but when you are giving it to him
alguien pero cuando tú le estás dando
beat someone because they are someone you
caña a alguien porque es alguien que te
falls bad you understand me is someone who you
cae mal me entiendes es alguien que te
falls badly but I am a person with whom
cae mal pero yo una persona con la que
I get along well because I'm going to throw it at him
me llevo bien porque le voy a tirar
because it's fashionable, go
porque es a la moda vaya
dirty for example what happened the other day
guarro por ejemplo lo del otro día de
Juan Guarnizo who by the way has not done
Juan guarnizo que por cierto no ha hecho
not a word is there as they said
ni un ni múo están ahí como pusieron
Oh, we are very sad, I don't know what
como Ay estamos muy tristes no sé lo que
They put me with Juan Juan fought with
pusieron yo con Juan Juan se peleó con
Dallas I wouldn't have been mad at you
Dallas yo no me hubiera enfadado con
neither of the two nor a lot that I don't paint
ninguno de los dos ni mol que no pinto
Nothing is that no is not part of me it is like or
Nada es que no no es parte mía es como o
It's like now we're fighting or it's me
sea es como si ahora se pelea o sea yo
I get along well with sh, okay, it's with him
con sh me llevo bien vale eh es con el
I think the only one in the gathering is me
único de la tertulia yo creo que me
I'm doing well. Right now I don't have anything.
llevo bien Ahora mismo no que tengo
relationship but imagine that the shur
relación pero imagínate que el shur se
fight with Karime or with Ink Kai they fight
pelea con Karime o con Ink Kai se pelean
I'll see them here or you don't understand me
ellos yo lo veré aquí o no me entiendes
I don't have to
a m no me tiene porque
you know saying What is this what is
sabes diciendo Qué es este qué está
doing What madness is this and see that he
haciendo Qué locura es esta y ver que él
After everything that happened, not even
después de todo lo ocurrido ni siquiera
there is an approach with me nor with me
hay un acercamiento conmigo ni me me
ask how I am No, not even me
pregunta cómo estoy No ni ni siquiera me
defends nothing I mean Well I do
defiende nada Es decir Pues yo sí que
I expected him to defend me, not because
esperaba que me defend diese no por
defend me because I am his acquaintance but
defenderme a mí por ser su conocido sino
for defending the truth for defending the
por defender la verdad por defender el
doing things right then to me
el hacer las cosas bien entonces a mí
There I lost a lot as a person and
ahí me perdió muchísimo como persona y
It was that I gave him a follow at the moment
fue que le metí un follow en el momento
in which the discussion then comes and I
en el que luego viene la tertulia y me
comes
viene
I didn't do anything to him because he was the one
a no le hice nada fue porque fue el
ingredient that was missing for everything
ingrediente que le faltaba para que toda
These people would take him with their arms
esta gente le cogieran con los brazos
open without more is worth all the people who
abiertos sin más vale toda la gente que
has started following her with those who
la ha empezado a seguir con los que se
has started to talk okay
ha empezado a hablar vale
try to get out and that's the good thing about it
intentar sacar y eso lo bueno que lo
We have experienced it here live and that it has
hemos vivido aquí en directo y que la ha
seen the whole world or in other words, the only thing
visto todo el mundo o sea en lo único
So I have looked bad for him
Así que he quedado yo mal para el
public let's say and that it was not a couple either
público digamos y que tampoco fue un par
of days and and out and then they went to
de días y y fuera y ya luego fueron a
small children and already stupid went with
niños pequeños y ya [__] fue con
the topic when my wallet is discovered
el tema cuando se me descubre la cartera
because he lies, that is, he moves it and
porque él miente o sea eso lo mueve él y
his buddies because he lies and he already does
sus coleguitas porque él miente y ya lo
and little by little we were
y ya poco a poco pues lo fuimos
mentioning here how he lies and
mencionando aquí como él miente y se
can prove when I bought when
puede demostrar cuando compro cuando
I sell and such and such and it is not as he said
vendo y tal tal y no es como él lo dijo
Okay, but for the subject that I don't
vale pero por el tema por el que yo no
I said it from the beginning if I
lo dije desde el principio si yo lo
I came to say chicken from the beginning
llego a decir desde el principio pollo
bought is that they would have criticized me
comprado es que me hubieran criticado
Maybe I didn't say it because I saw that
igual no lo dije porque yo vi que lo
They would have criticized the same but removing
hubieran criticado igual pero quitando
That aside from that, in everything else the
eso quitando eso en todo lo demás la
people have lived with me the movements
gente ha vivido conmigo los movimientos
from the delox actually good the video that I
del delox de hecho bueno el vídeo que yo
I think that was what gave the most trouble
creo que eso fue lo que más lar dió el
debate the debate of when I do the
debate el debate de cuando yo hago el
debate with him
debate con él
He greets me like a churrita and turns on the light
él me recibe de churrita enciende la luz
I don't know what when I go up to the gathering
no sé qué cuando yo subo a la tertulia
What do I say to Uncle South? Lift me up so I can go.
que le digo al tío Sur súbeme que le voy
to say a couple of things, the light is burning
a decir un par de cosas churrita la luz
I don't know what I don't know how much if you're like
no sé qué no sé cuánto si tú estás como
super disappointed I don't know what you're not getting
super decepcionada no sé qué no recibes
to the uncle with miss I don't know which one
al tío con srita no sé cuá
you know when I hit him the one I hit him in
sabes cuando le pego la que le pego en
The debate there hurt his ego because
el debate ahí le daño el ego porque
When I upload the extract all the
cuando yo subo el extracto todos los
comments and all Twitter and such was
comentarios y todo Twitter y tal era
the tiger fell and the next day he
cayó la del tigre y al día siguiente le
the tiger fell then take out the thing from the
cayó la del tigre entonces saca lo de la
wale you understand me and the people who start
wale me entiendes y empieza la gente que
I saw it as normal because people who didn't
yo lo vi normal porque la gente que no
understands bags and Christ and
entiende de de bolsas y de Cristo y
Besides, you say this guy has
demás pues dices tú este tío se ha
I took out 10,000 euros, my God, what a lot of money
sacado 10,000 eur por Dios qu dineral me
understands part more than has anything in it
entiende parte más que no tiene nada en
the debate was humiliated, nothing to do with it
el debate quedó humillados nada que ver
to play with dates to play with I don't know what
a jugar con fechas a jugar con no sé qué
which was later also shown to be known
que luego además se demostró que sabía
wrong he in the end when I see that
equivocado él en fin cuando yo veo esa
attitude I say okay this person is the
actitud digo vale esta persona está la
The master has sent me, let me explain, it is the
ha enviado el amo me explico es la
feeling that gave me that dasas was
sensación que me dio que dasas lo estaba
looking from outside said Javi go to
viendo desde fuera dijo Javi ve a
save me Because these are stories of the
salvarme Porque estos son relatos de los
These children who follow him are worth it.
niños estos que le siguen vale del
this public that says it has not
público este que dice no le ha
sent And what did I talk about here?
enviado Y qué hablé yo aquí de
Dallas if I talked about my thing with him or
Dallas si yo hablé de lo mío con él o
It comes apart as fast as that, huh?
sea se desmonta tan rápido como eso eh
It comes apart as fast as they sent it
se desmonta tan rápido como han enviado
to
a
me but apart from that he is telling you this
mí pero aparte esto te lo está diciendo
he
el
uncle
tío
having had a direct two
teniendo habiendo tenido un directo dos
days before 7 hours here with all the
días antes de 7 horas aquí con todo el
Pambi team, that is a lie.
equipo de pambi eso sí es mentira Estos
These are mantras These are literally here
son mantras Estos son literalmente aquí
the word mantra is used These are
se utiliza la palabra mantra Estos son
mantras that people will say yes yes yes
mantras que la gente va decir sí sí sí
yes yes and and cover the double chin that I got
sí sí y y tapa la papada que se pilló me
you understand
entiendes
That is to say, a debate was held here and apart from that
o sea aquí se hizo un debate y y aparte
He was trying to divert the subject with his
él me intentaba desviar el tema con su
I told him nonsense no no no no no
palabrería yo le decía no no no no no
I come to talk about your thing
vengo a hablar de lo tuyo
with me be what he is going to send you
conmigo sea en qué te va a mandar
What is Dallas going to send you to me?
el qué te va a mandar Dallas a que yo
go up to debate if what I uploaded to
suba a debatir si lo que yo subí a
debate was my personal topic it was him
debatir fue mi tema personal era él el
that he wanted to divert the subject so that
que me quería desviar el tema para que
I argued with him about Dallas, you know.
yo discutiera con él sobre Dallas sabes
F you the little creature is
F tú la criaturita esta
Look
Mira
Wow never Better said Wow No what
Wow nunca Mejor dicho Wow No qué
argument and 39 sticks that come to me
argumento y 39 palos que me lleguen
these
estos
comments or is this how many years
comentarios o sea esto Cuántos años
Please have now that you are here for
tiene por favor ahora que estás aquí por
Please be sincere, no no no, don't interfere.
favor s sincero no no no no os metáis
Don't mess with him please.
con él no os metáis con él por favor No
you kiss him, be honest, how many years
lo béis sé sincero cuántos añitos
has It's not that I want to know about it
tiene No es que lo quiero saber de
true I mean I really want to know
verdad O sea lo quiero saber de verdad
because when these arrive to me
porque yo cuando me llegan estos
comments that make me see true
comentari que me hacen a ver cierto
mode here
modo aquí
eh let him talk please let's see if
eh dejarlo hablar porfi a ver si
Japan answers
contesta japan
beggar how many how many years
mendigo cuánt cuántos añitos
you already have that you are not going to write it
tiene ya que no va a escribir la habéis
cut
cortado
no no but I mean it I mean
no no pero lo digo de verdad O sea por
to truly know out of curiosity
por saber de verdad por curiosidad
because it catches my attention
porque es que me llama la atención el
argument not that there is much eh or that is and to
argumento no que hay mucho eh o sea y a
The best thing is to upload a video of El Sicora and
lo mejor subes un vídeo de Elí sicora y
this tells you
te pone esto
uh And it's like uh man you left me dead
eh Y es como uh tío me has dejado muerto
The worst thing is that there are people who are 50 years old.
eh Lo peor es que hay gente de 50 palos
that follows the roll to these
que le sigue el rollo a a estas
creatures and and they look for this this the
criaturas y y buscan este este el
public of these creatures That's the most
público de estas criaturas Eso es lo más
regrettable
lamentable
How humiliated is that beggar Japan but
Qué humillada es esa japan mendigo pero
tell me the
dímelo los
years that we have to continue seeing
años que tenemos que seguir viendo
this
esto
churr and 70 is true nic of 70
churr y de 70 es verdad nic de 70
trying to castrate this little octopus
intentando capar este pulquito
Oh, the jiren too. Look, yes, then he
Ay el jiren también Mira Sí luego el
Jiren we already saw him. Here yes, Jiren already.
jiren ya lo vimos Aquí sí sí el jiren ya
We saw it, we saw it, but I didn't ban it, no.
lo vimos ya lo vimos pero no lo bane no
I have removed the bans from Tokis
los bane he quitado los baneos a tokis
The only thing you did in the debate was
lo único que hiciste en el debate fue
repeat the same question for a while
repetir la misma pregunta durante una
hour
hora
What did you wear, baby?
qué Qué viste nene
Yes, we were talking a lot
si estuvimos hablando muchas
things you can't go up No no but
cosas puedes no va a subir No no pero
apart from that it won't be that it is
aparte no vay a ser que sea
trust less when you see them
menor fíate tú cuando te veas a los
notes and all super grown ups yelling at
notas y tod super mayores gritandole a
the camera and talking to him like he is
la cámara y hablándole como el que está
based because these people call it based
basado porque esta gente le dicen basado
very well and is speaking to some
muy bien y está hablando para unos
kids do you realize the pathetic nature of
críos os dais cuenta del pateti ismo de
some
algunos
I'm going to shout it to you from the camera that it is
que te lo vo gritando la cámara que se
are going to
van a
officiate no but it is out of curiosity because
oficiar no pero es por curiosidad porque
damn it's that my cash register is flooded
co [__] es que me inunda la caja de
comments and the twi Maybe I am
comentarios y los twi A lo mejor estoy
writing a t of something of the lordship and
escribiendo un t de algo de la señoría y
Give me the doggy emoji doggy doggy
te Pon perrito emoji de perrito perrito
Doggy that is being humiliated this
perrito que está siendo humillante esto
It's the feeling I got Hello
es la sensación que me dio a mí Hola
nephew Javi can I connect handsome What
sobrino Javi me puedo conectar guapo Qué
Come on, I really missed you, King.
pasa Ho verdad te echaba de menos Rey
You know what's going on Martin? On Monday I
sabes qué pasa Martin que el lunes me
I'm going on vacation and I'm going to try
voy de vacaciones y voy a intentar
I'll just pick up the phone and talk to you.
solamente [__] el móvil lo hablaré con
These people to put news in
esta gente para poner noticias en
Twitter I will keep you more or less
Twitter os mantendré más o menos
informed the salcillo on Twitter okay
informado los salcillo en Twitter vale
but the YouTube issue and such issue is that I think
pero tema YouTube y tema tal Es que creo
I'm going to leave my cell phone in the
que voy a dejar el móvil en la
room and I'm not going to HM touch it at all
habitación y no voy a HM tocarlo en toda
I won't find out anything for a week.
la semana no me voy a enterar De nada
but of course I want to be tweet but
pero claro si quiero ser tweet pero
Of course they are not going to be things
claro no van a ser cosas
They are going to be elite things and such.
de van a ser cosas de la élite y esas
things
cosas
Of course, I think it is not even necessary to know
claro Yo creo que ni hace falta que se
say it eh I think that ent I said what
lo digan eh yo creo que ent yo dije qué
is this So what is this What is this
es esto O sea qué es esta Qué es esta
barbarity then and you when you come
barbaridad entonces y t ya cuando venga
Nica, I already know what's going on and
Nica ya me entero de lo que pasa y
we do a live show of 28
hacemos un directo de 28
I still have hours left tomorrow and the day after
horas todavía me queda mañana y pasado
Hey, tomorrow I'll try to go up to the maximum.
eh mañana intentaré subir el el máximo
of possible content
de contenido posible
and past
y pasado
also even I think that past yes
también incluso yo creo que pasado sí
there will be live and maybe even
habrá directo y a lo mejor incluso
Tomorrow there might be a live stream. It depends on whether
mañana Puede que haya directo Depende si
There is a topic, he invested in Pambi, not Delox.
hay tema él invirtió en pambi No delox
you didn't know no no no no no no no me
tú no lo sabía no no no no no no no yo
I thought that in fact no because I in his
pensaba que de hecho no porque yo en su
moment when pambi didn't know everything
momento cuando pambi no sabía todo lo
that there was because Nitrol Launcher did not
que había porque nitrol Launcher no
had taken out all the things that were
había sacado todas las cosas que se
had still come out, that is to say, I had
habían salido todavía es decir yo tenía
a skeptical idea of let's see
una idea rollo escéptica de vamos a ver
What's happening? I see a graph, yes, Jiren.
qué está pasando veo un grfico sí jiren
that you are very tender, they will give you
que eres muy tierno ya te darán
weird moderator I'm going to investigate etcetera
moderador raro voy a investigar etcétera
At that moment I told him, "Well, yes, I see."
yo en ese momento le dije Bueno si veo
that then everything is fine, what they do, I don't know
que luego todo está bien que hacen no sé
I don't know how many maybe even courage to do
no sé cuántos quizá incluso valor hacer
I said something speculative to Javi such
algo especulativo le dije a Javi tal
Which one, huh? And Javi told me: Oh, well, well, yes.
cual eh Y Javi me dijo Ah bueno Pues si
If you end up buying something, let me know.
si al final compras algo avísame para
so that I can give him a
que para que yo le pueda echar un
look then to put more of this into it
vistazo entonces para meterle más esto
It's true, but I don't know why.
es verdad eh pero es que no sé por qué
He is telling me things that we have talked about
está contando cosas que hemos hablado mí
The feeling I got was, eh, Javid
la sensación que me dio es eh que javid
I hadn't bought anything and I was
no había comprado nada y que estaba
Look, man, I thought about it, then I said yes.
fíjate tú tío que lo pensé luego digo Si
I was bad, what happens is that I don't
yo fuera malo lo que pasa que no me
likes to walk like this if I have to tell him
gusta andar así si yo tengo que decirle
I tell someone something
algo a alguien se lo digo
well I don't know
bien No lo sé
luar host well it could be
luar [__] pues puede ser
Well, it could be a place now I put it in
pues puede ser lugare ahora lo pongo en
screen that I don't forget before
pantalla que no se me olvide antes de
go see This is true I talked about it
irme a ver Esto si es verdad Lo hablé
with him and he told me the same thing I'll put in
con él y él me dijo lo lo mismo le meto
500 pavillo I don't remember when
500 pavillo no me acuerdo en qué momento
It was, I think, when it was
fue creo que fue cuando se estaba
fighting with Ray or something like that, okay? And me
peleando con el Ray o por ahí vale Y yo
I said, well, let me know when I see her, but I
dije pues avísame có la vea pero yo por
know for the sake of knowing, I inform myself if Met
saber por saber yo por informarme si Met
or not Met more you know goes without
o no Met más sabes va sin
more waiting if I gave it to him as if
más espera de si yo le daba como como si
I gave the project authority at the level
yo le daba autoridad al proyecto a nivel
good at a speculative level perhaps TR
de bueno a nivel especulativo quizá TR
days if you are interested in buying this Yes
días si te interesa comprar esto Sí
clear speculative whatever you know how
claro especulativo lo que sea sabes como
I see this to sell later, you know.
yo lo veo esto para luego vender sabes
However, I later saw that what was there was
sin embargo luego vi que lo que había le
I said Javi eh Stay away Javi this no Ah that
dije Javi eh Aléjate Javi esto no Ah eso
I grabbed it saying that you see that I
lo cogí diciendo que fíjate tú que yo
I could have taken it and said "Haber"
podía haber cogido y haber dicho Haber
put on a well-placed tea and said
puesto un t bien puesto y haber dicho
By the way, I have a conversation with
Por cierto tengo una conversación con
give it to me where it tells me it's going to
delo donde me dice que va a
buy knows
comprar sabe
I don't care, I like it. Ah, with with the
me la pela me gusta Ah con con la
reality is not going anywhere you know and
realidad no va a ningún lado sabes y
Well of course he had already bought in that
Bueno claro él ya había comprado en ese
moment had gone much better for him
momento se le había ido mucho mejor le
had bought 28 kisses a kiss
había había comprado 28 beser un beso le
had gone very well, I didn't notice why
había ido muy bien no percep Por qué
Do you think I was hiding it from you privately?
crees que te lo ocultaba por privado
also that he had not bought it either
también que no había comprado tampoco le
I ask. Well, I don't say anything to him.
pregunto Pues por no le digo nada a
Nobody, I didn't ask him directly.
nadie yo no le pregunté directamente
Javi, you bought Pambi, I didn't do it.
Javi has comprado pambi no le hice la
question Ah asked I think so
pregunta Ah preguntado creo que lo
would have lied simply omitted the
hubiera mentido simplemente omitió la
information did not lie to me, it hid from me
información no me mintió me ocultó
information I suppose because of clarity
información Supongo que por por claros
interests in which well, well, that is, no
intereses en los que bueno pues o sea no
It's something that leaves you in a good place
es algo que le deje en un buen lugar en
given what is happening to me
vista de lo que esta ocurriendo me
I explain, I mean, I think not there, but
explico o sea creo que ahí no pero
having you as a contact that
teniéndote a ti como un contacto que
He has to understand the subject, I say.
tiene que entiende de la materia digo
Damn, I can tell you without any problem and
[__] Te lo puede contar sin problema y
that I got it Talig I don't know or
que la conseg talig s lo desconozco o
you would have to ask him why
sea habría que preguntárselo a él porque
He didn't tell me either. It's true that
no me lo dijo también Es verdad que a lo
He didn't care because he invested
mejor se le daba igual porque invirtió
money in a colleague's project and
un dinero en un proyecto de un colega y
He said, well, let's see what comes out and he gives me
dijo bueno pues a ver qué sale y me da
Same No I mean no I don't see anything
igual No O sea no no le veo nada
I don't see anything wrong with it, says the bastard
malo no le veo nada malo dice el cabrón
And he posted a tweet. Well, he deleted the tweet.
Y puso un tweet Pues borr el tet deo
It would be nice if you deleted the tweet and
estaría bien que borraras el el tweet y
You asked for forgiveness, okay? I don't see anything wrong with it.
pidieras Perdón vale No le veo nada malo
the I mean Javi
el O sea Javi
Hey, he was promoting, I put quotes.
eh estuvo promocionando pongo comillas
because he didn't say Pambi promotion but it is
porque no dijo promociono pambi pero es
It's true that he tweeted
verdad que hizo twits
and referring to Pambi and such positives
y refiriéndose a pambi y tal positivos
towards cryptocurrency when he
hacia hacia la criptomoneda cuando él
never makes content that has to do with
nunca hace contenido que tenga que ver
with cryptocurrency Why
con la criptomoneda Por qué
Do you think it's good to see? I was looking for a
creéis bueno a ver Estaba buscando un
video sounds to me like at some point yes
vídeo me suena que en algún momento sí
that I made videos on the main channel in
que hice vídeos en el canal principal en
look here there is one yes that I have made
la mira aquí hay uno sí que he hecho
videos talking about when they have been topics
vídeos hablando cuando han sido temas
viral I think from bitcoin when it fell
virales creo que de bitcoin cuando cayó
I think so much that I also looked
tantísimo creo que también hice mira
look at the
mira el
colleague from va meeting this let's go look
colega de va encuentro este vamos Mira
look look look this was the one of no but to
mira mira mira este era el de no pero a
see if I have talked about anything
ver si que he hablado de alguna cosa Lo
What happens that you know? I'm not an expert.
que pasa que tú sabes No soy un experto
I don't even understand, I can't read a [ __ ] thing
ni entiendo yo no te se leé ni una [__]
candle says people no but giving their opinion about
vela dice la gente no pero opinando de
topic as I see it you understand me but
tema de como yo lo veo me entiendes pero
the tet that says laseren that I
la el tet que dice laseren que yo
I promote the currency, of course you
promociono la moneda claro es que tú
You say you promote the currency because
dices promocionar la moneda porque que
I was talking about the currency and I say it is
estuve hablando de la moneda yo dice es
which is like contradictory because they say
que es como contradictorio porque dicen
No, it's not that you're promoting the
no no es que estás promocionando la
coin but if I don't speak it's okay or so if not
moneda pero si no hablo vale o sea si no
I speak It's that I don't want to talk it's like
hablo Es que no quiero hablar es como
But do I talk about Pambi or not?
pero hablo de pambi o no hablo de pambi
You know how I dealt with Pambi from the
sabes como yo traté lo de pambi desde el
first day since it started
primer día desde que se empezó a
speculate that it was going to turn out that it wasn't
especular con que iba a salir con que no
It was going well from the first day it was
iba Bueno desde el primer día que se
It started to go more or less viral, okay?
empezó a ser más o menos viralo vale
before I had not found out the truth
antes que no me había enterado la verdad
before that I had not found out
antes que que no me había enterado
HM was more or less not even the day
HM era más o menos ni siquiera el día
that I bought, I think, the next day
que yo compré creo que al día siguiente
when Marciano and the other were already starting
cuando ya Marciano y el otro empezaban
how to speak no eh but the tweet that says
como hablar no eh pero el tweet que pone
read that he says that I spoke well and defended myself
leren que dice que yo hablé bien defendí
It was because the the
fue porque la la
tomorrow the morning after the one that fell
mañana la mañana siguiente a la que cayó
You all remember when after the
todo os acordáis cuando después del
announcement not at night fell fell
anuncio no por la noche cayó cayó
after the announcement no And of course the people
después del anuncio no Y claro la gente
was Wow Dallas has made a r pulse
estaba Wow Dallas ha hecho un r pul se
He has taken all the money, of course, I
ha llevado todo el dinero claro yo
I was involved, eh, I had bought it
estaba metido eh yo había comprado yo
I was inverted no And then I said
estaba invertido no Y entonces yo decía
Well, if I can sell and I can buy
pues si yo puedo vender y puedo comprar
What is the crowd saying here?
qu es lo que está diciendo aquí la peña
Rich a kiss you know and of course I was
Rich un beso sabes y claro yo estaba
seeing that it was actually going up and down
viendo que subía y bajaba de hecho una
once having fallen there was a day that came down
vez habiendo caído hubo un día que bajó
30 then another day it went up a I don't know
un 30 luego otro día que subió un no sé
how much clear Having fallen the price
cuánto claro Al haber caído el precio
was smaller and the percentages were like
era menor y los porcentajes eran como
super volatile no and I didn't understand the
super volátil no y yo no entendía la
gang or whatever and I posted a tweet
peña o sea y puse un tweet
saying clearly I know that the one who
diciendo claro yo sabiendo que el que
had invested when when when
había invertido cuando cuando se cuando
It came out and when it went viral on Twitter
salió y cuando se hizo viral en Twitter
that was when I invested not even at
que fue cuando yo invertí no incluso al
next day or when Marciano and
día siguiente o sea cuando ya Marciano y
I spoke of all this about him, knowing
todo esto hablaba de él yo Sabiendo
you know eh that the one who had bought in
sabes eh que el que había comprado en
those days still after the fall
esos días todavía después de la caída le
I was taking out a few from scratch Well
Estaba sacando unos cuantos de cero Pues
I put a tit saying let's see It's that the
yo puse un tet diciendo a ver Es que la
People are complaining that after
gente se está quejando de que después de
that has made it so that it has eaten 4-0
que haya hecho de que se haya comido 4-0
I've lost two, do you understand something like that?
haya perdido dos me entiendes algo así
It was what I put in the TT and also that
fue lo que puse en el TT no Y además que
In the graphic you could see What happens is that
en la Gráfica se veía Lo que pasa que
put the people cut out on the graph
ponía en el gráfico la gente recortado
It only showed the fall, it didn't show from
solamente ponía la caída no ponía desde
the beginning you understand me, that is the tweet
el principio me entiendes o sea el twit
that I put you see the Graphic and it was
que yo pongo se ve la Gráfica y era
Imagine Pambio starts here, okay, go up
imagínate pambio empieza aquí vale sube
for a lot of for a lot
durante un montón de durante un montón
of days I don't know if they were a few weeks
de días No sé si fueron unas de semana
I think it lasted that long, no, or I don't remember.
creo que duró eso no o una no me acuerdo
It doesn't go up and then it falls here okay. Good.
no sube y después cae aquí vale Bueno
Well, people put the fall you know but
pues la gente ponía la caída sabes pero
Of course you saw the fall from the day that
claro tú veías la caída desde el día que
people could start buying and there was
la gente podía empezar a comprar y había
a few zeros Then I put
unos cuantos de ceros Entonces yo puse
why are people criticizing this
por qué está criticando la gente esto
because because it has fallen But it continues, continues
porque porque ha caído Pero sigue sigue
having climbed a lot something like this was
habiendo subido un montón algo así fue
my t let's go is over there What did he do
mi t vamos está por ahí Qué hizo
specifically a mention of Pambi
específicamente una mención a pambi
when it is assumed that not even he and d
cuando se supone que ni siquiera él y d
They are friends, which is what matters most to me.
son amigos que es lo que pero que me da
just as if I were a friend it's not that I'm
igual que sea amigo no es que estoy
talking about the viral topic you're talking about
hablando del tema viral del que estáis
talking about everything but if it is that you
hablando todo pero si es que ustedes
You have promoted Pambi more than I have.
habéis promocionado pambi más que yo
then by that rule of three or so
entonces por esa regla de tres o sea
Pambi has gone viral and what it had
pambi se ha hecho viral y lo que tenía
The heat I had was because I was
el calentón que tenía era porque estaba
in the mouths of everyone, of course he
en Boca de todo el mundo claro él
keeps on social networks Why
mantiene en redes sociales Por qué
Do you think he posted those tweets and then
creéis que puso esos tweets y luego ha
spoken positively about cryptocurrency
hablado positivamente de la criptomoneda
I ask because I have not been here
pregunto porque a mí aquí yo no he
I have always said about cryptocurrency
yo de la criptomoneda siempre he dicho
what is an mm Coin that has gone up
lo que es una mm Coin que ha subido
much or whatever you understand me I have
mucho o lo que sea me entiendes Yo he
spoken positively about Dallas than I
hablado positivamente de Dallas que yo
I trust that I have not committed a scam that
confío en que no cometido una estafa que
I trust that he has not done anything wrong
yo confío en que no ha hecho Malas
intentions that's what I say no
intenciones eso es lo que yo digo no
I'm promoting a la la la coin
estoy promocionando una la la la moneda
promoted it
lo promocionó
Marciano That was a promotion for me.
Marciano Eso sí fue una promoción me
you even understand tweets
entiendes incluso a lo mejor los tweet
from Pip Pino probably could too
de pip pino probablemente también podría
look more like a promotion but it
parecerse más a una promoción pero lo
mine here would be speculating speculating
mío aquí sería especulando especulando
with Or at the end Well if we have to
con O sea al final Bueno si tenemos que
speculate Well maybe it's because he wants to
especular Pues quizá es porque quiere
help your friend's project Maybe it is
ayudar al proyecto de su amigo Quizá es
because he has an interest because he is
porque tiene un interés porque está
indexed in the project has bought and
indexado en el el proyecto ha comprado y
wants it to go up can be for many reasons
quiere que suba pueden ser por muchas
reasons I only know that he doesn't
razones Yo lo único que sé es que el no
Having said it played him in Vamos in a
Haberlo dicho le jugó en Vamos en una
brutal [ __ ] up loss of credibility and
[__] brutal pérdida de credibilidad y
Well, it was a hard blow when they caught him.
bueno fue un golpe duro que le pillaran
selling and getting caught making a profit
vendiendo y que le pillaran ganando
money from that because in the end it is
dinero de eso porque al final está
losing money in apartments, let me explain or
perdiendo dinero pisitos me explico o
be that's it, okay, then continue with yours
sea es así vale eh luego sigue con sus
mantras and their nonsense when there
mantras y sus tonterías cuando ahí
lose money and make money pambisitos and
pierde dinero y gana dinero pambisitos y
no pambisitos you understand me in fact There
no pambisitos me entiendes de hecho Ahí
Come on, there were people from the crypto world.
vamos hubo gente del mundo cripto hubo
people from the crypto world who came out in the
gente del mundo cripto que salió en el
sea speaking is worth it that they share
mar hablando vale que ellos comparten
a lot of a brand title that says pambi
mucho un título de marca que dice pambi
scam or no scam or something like that no and there was
estafa o no estafa o algo así no y hubo
an interview with an expert in
una entrevista que hubo un experto en
Christ who said he took a good
Cristo que dijo que se llevó un buen
beak
pico
Okay, imagine having had a friend
vale imagínate haber tenido un amigo
in need of attention who hung from
necesitado de atención que se colgaba de
you and now that you stopped being friends
ti y ahora que dejaron de ser amigos
take every opportunity to throw yourself
aprovecha cada oportunidad para tirarte
[ __ ] and act like the good guy on social media
[__] y actuar como el buenito en redes
Ugh, how horrible it would be if it keeps hanging.
Uf qué horrible sería se sigue colgando
but in a different way repeat that you are
pero de manera distinta repetir que eres
goody doesn't make it a reality What
buenito no lo hace una realidad Qué
Well, she doesn't even notice it and continues
bueno que ella ni lo pela y sigue
triumphing like a [ __ ] but I don't know for whom
triunfando [__] pero no sé por quién
go or so it is a coincidence that
va o sea sí que es casualidad que lo
I have been there now but I don't see myself
haya tado ahora pero no me veo yo a
Aaron involved in these things for example
Aaron metido en estas cosas por ejemplo
the mystery theme doctor if I know that
el tema misterio doctor si sé que
agreed with him. He also told me about it and
coincidió con él Además él me lo contó y
Others but I don't believe in this Lore
demás pero de este en este Lore no creo
I'm not really into it, to be honest.
yo que esté muy metido lón la verdad no
I know it from scratch
lo sé de cer
very but of course in that case it would be
mu pero claro en ese caso que se estaría
talking
hablando
against Cry in favor of Jer would be
en contra de Cry a favor de Jer estaría
The topic Javi said was that they were
lar tema Javi que decía gel que estaban
crying because I say I can't be
llorando porque digo que no puedo ser
Javi's friend, that's what I said before
amigo de de Javi yo es lo que dije antes
I couldn't be a friend today.
yo a día de hoy no podría ser amigo yo
I tell you openly, it couldn't be
te lo digo abiertamente no podría ser
friend of someone who I see as a friend
amigo de alguien que yo vea que es amigo
from Dallas does not mean either
de Dallas tampoco significa
I think that's called a sect and
que creo que eso se llama secta y
kindergarten also I think it's called
parvulario también Creo que se llama
sect and kindergarten, I don't know which of the two
secta y parvulario no sé cuál de las dos
literally is what they criticize about
sea literalmente es lo que critican del
Dallas true I mean it's not like they say
Dallas verdad O sea no es como que dicen
That's if Fran Cua was going to the party
eso que si Fran cua iba a la velada
Dallas was leaving angry or if me or what
Dallas le se iba enfadado o si yo o que
I'm not going to the I haven't gone to the party
yo no voy a la no he ido a la velada
because dasas I was leaving, you know, or rather
porque dasas me iba sabes o sea
It's literally that and it tells you so.
literalmente es eso e te lo dice así
but of course it doesn't matter, that is, the one who doesn't
pero claro da igual o sea el que no lo
can do is Dallas they tell you
puede hacer es Dallas ellos te lo dicen
so all over the [ __ ] face they get together
así por toda la [__] cara se juntan por
I hate you know but hey, he who can't do it
odio sabes pero eh el que no lo puede
to do is the D as good what move is it
hacer es el D como bueno qué movida es
This I mean imagine this eh but how
esta O sea imagínate esto eh pero como
an ex is also like if you talk to someone
una ex además es como si te hablas con
my ex who is going to be my enemy for me
mi ex que vaya a ser mi enemigo yo por
example with Fran Quest is a person
ejemplo con Fran Quest es una persona
I really liked the content
que a mí me molaba mucho el contenido
which also made It is true that every time
que hacía también Es verdad que cada vez
I'm seeing more things and I say, damn.
que voy viendo más cosas digo [__]
I think things are getting very high here.
aquí se está viniendo muy arriba creo
which is in a continuous decline is
que está en una decadencia continua est
I love him, I think he's really screwing up
lo quiero creo que la está [__] mucho
yes but one thing does not take away the other is
sí pero una cosa no quita la otra es
I had a lot of appreciation for him for everything
decir yo le tenía mucho aprecio por todo
what he has done for the issue of
lo que ha hecho por el tema del
sanctuary is a person that I have
santuario es una persona que yo he
followed for many years and I
segido desde hace muchos años y a mí me
I would have been very excited to go to
hubiera hecho mucha ilusión ir al
Sanctuary but when I'm looking at the
Santuario pero cuando estoy viendo las
nonsense that he has told me when he is not
tonterías que me ha dicho a mí cuando no
I have said nothing to him when I don't
le he dicho nada a él las cuando no le
you have said nothing
has dicho nada
uncle uncle But how But how come he doesn't
tío tío Pero cómo Pero cómo que no le
You said nothing, [ __ ], if you put me
has dicho nada cabrón si me pusiste a mí
one you in a million and a half visits
un tuo en un millón y medio de visita
accusing me of a crime for my [ __ ] face
acusándome de un delito por la [__] cara
knowing that you were lying and down
sabiendo que estabas mintiendo y abajo
You already put La La La La La La
le metiste ya La La La La La La
brushstrokes and Fran Fran, that is, you were
pincelados y Fran Fran o sea estabas
trying to coerce us to do so
intentando coaccionar noos para que por
balls we were against each other
[__] estuviéramos en contra del otro
and you can't do that if you
y eso tú no lo puedes hacer si tú te
You're fighting with him, so you fight
estás peleando con él pues tú pelate
But be careful, this one might suit you.
pero atente a que a lo mejor este te va
to agree on something and you will get it
a dar la razón en una cosa y te la va a
remove in another this will prove you right
quitar en otra este te va a dar la razón
in one thing and he will take it away from you in another and
en una cosa y te la va a quita en otra y
This one is going to prove you right on one and it will
este te va a dar la razón en una y te la
will take away in another then you can't
va a quita en otra luego tú no puedes
try to coerce or pressure you know
intentar coaccionar o presionar sabes
[Music]
[Música]
m that by eggs or you put yourself against
m que por huevos o te pones en contra de
Dallas or we're coming after you too
Dallas o vamos contra ti también
you know how that feeling many times
sabes cómo así la sensación muchas veces
Uncle, I asked a question, I asked a question
tío puse una pregunta hice una pregunta
I asked if Frank is defending
pregunté será que Frank está defendiendo
Dallas because maybe it has Pambi that was it
Dallas porque quizá tiene pambi esa fue
My question and that's it, let's go with that, and he does.
mi pregunta y eso vamos con eso ya él si
I saw myself in person and my face exploded.
me veía en persona me reventaba la cara
you know he didn't say it he said it and it's like and
sabes no lo dijo lo dijo y es en plan y
It's like I just asked, I just asked
es en plan solo he preguntado solo he
asked why the [ __ ] are you
preguntado por qué [__] estás
defending a guy who seems to be ending
defendiendo a un tío que se ve que acaba
of defrauding his entire community in a plan
de estafar a toda su comunidad en plan
how the hell are you defending that, I understand
cómo [__] estás defendiendo eso entiendo
that to download the sanctuary Of course yes
que por desc car el santuario Claro sí
There was a marmot that didn't eat because of me
había una marmota que no comía por mi
I blame what do I know anyway? So what happens?
culpa yo que sé en fin Entonces qué pasa
When I see that I say it's a person
cuando yo veo eso digo es una persona
that is losing its manners. Okay.
que está perdiendo las formas Vale
So well, I wasn't even there
entonces bueno yo por ni siquiera estaba
defending Pambi Fran Fran no
defendiendo lo de pambi Fran Fran no
can neither defend nor speak of Christ
puede defender ni hablar de cristo
because he is not going to put himself to work either
porque no tampoco se va a poner a
defend something he doesn't know He was
defender una cosa que no sabe Él estaba
talking about the topic of
hablando del tema de la
friendship are comp are concepts of the
amistad son comp son conceptos de la
friendship is what he was talking about
amistad es lo que estaba hablando él por
example, that is, it is pressuring you so that you
ejemplo o sea es presionarte para que tú
you also have to give him the esp sea
también le tengas que dar la esp sea
you have to but if it is that you are
tienes que pero si es que te lo está
saying that I would not put myself in
diciendo ya yo no yo me pondría en
against someone who is in favor of
contra de alguien que esté a favor de
Dallas
Dallas
out with Frank I don't consider it to be my
fuera con Frank no Considero que sea mi
enemy He is simply not my friend
enemigo Simplemente no es mi amigo es
a person who is neutral gives me
una persona que es neutro me da
absolutely the same with Javi yes
absolutamente igual lo mismo con Javi si
Tomorrow Frank, tomorrow Javi for example
mañana Frank mañana Javi por ejemplo se
publicly disassociate themselves from Dallas I see
desvinculan públicamente de Dallas veo
that really open your eyes come closer
que realmente abren los ojos se acercan
and they tell me e e delox sorry because
a mí y me dicen e e delox perdón porque
sorry but if he hasn't asked you for forgiveness
perdón pero si no te ha pedido perdón el
ler len I'm going to ask you for forgiveness I'm going to ask you for forgiveness
ler len te voy a pedir perdón Yo a ti
bad but eh I mean the cerl doesn't
gacho peroo eh o sea el la cerl no le
has to ask for forgiveness takes away the
tiene que pedir perdón le quita la
demand eats your mouth you know but what
demanda le come la boca sabes pero que
I think he thinks that Fran and I are going to
yo que él piensa que yo y Fran vamos a
Delo, look, so that it is clear to you, it can be
delo mira que te quede claro me puede
take the Dallas on the street hit me
[__] el Dallas por la calle pegarme
seven stab wounds to enter my house
siete puñaladas entrar en mi casa
steal everything I have take away my
robarme todo lo que tengo quitarme la
credit card steal everything I
tarjeta de crédito robarme todo lo que
have the bank break my car
tenga en el banco romper mi coche
eh give my father two slaps that I
eh darle dos bofetones a mi padre que me
I stop talking to Dallas and you
dejo de hablar con el Dallas y contigo
I'm not going to talk to you in my [ __ ] life
no me voy a hablar en la [__] vida
because you have shown what you are
porque tú has demostrado lo que tú eres
and I don't base my friendships on whether I
y yo no me baso mis amistades en si me
I fight with one or now I get along or
peleo con uno o ahora me llevo bien o
whether I fight with Dallas or not
sea si yo me peleo con el Dallas no me
I'm going to talk to someone with whom I'm now
voy a hablar con alguien con quien ahora
I got along badly for x reason, you understand me
me lleve mal por x motivo me entiendes
I wouldn't go near you or those who
no me acercaría a ti ni de los que
you are here I would not approach you or
estáis aquí no me acercaría ni a ti ni a
you even if I fought with Dallas with
ti aunque me peleara con el Dallas con
the others sincerely right now today
los otros sinceramente ahora mismo a día
From today I think I have nothing good to do
de hoy creo que no no tengo nada bueno a
see him stutter a little like that sometime
ver tartaja un poquillo así algún
comment that I don't like but oh well
comentario que no me gusta pero bueno
I don't think it's a thing either, you know, but
tampoco creo que sea una cosa sabes pero
That's what I'm telling you, I'm going to talk to you
es lo que te digo que yo me voy a hablar
with you because I talked to you because I didn't
contigo porque me hable con porque no me
I spoke to Dallas. Well, yes, yes, Dallas.
hable con el Dallas Pues si si el Dallas
If something happens to me tomorrow, okay?
a mí me hace algo el día de mañana vale
Well, I'll fight with Dallas. But
pues yo me pelearé con el Dallas Pero a
I'm not going to get close to you, what the hell am I going to do?
ti no me voy a acercar qué [__] me voy a
bring it closer to you so that you can give it to us again
acercar a ti para que nos la des otra
I once told you things I shouldn't have because
vez te dije cosas que no debía porque
I wasn't there but the cake was good but let's see
estaba no pero bueno el tart pero a ver
The stuttering thing is not something for me no no
lo del tartaja no es algo para mí no no
I know if I have the smart one very but
sé si es que yo tengo el listo muy pero
for me with the stuttering man
para mí con el tartaja hombre
obviously no it's not that we are not
evidentemente no no es que no estamos
ok but it doesn't seem like a thing to me
bien pero no me parece una cosa no me
seems like an enemy that I will never meet again
parece un enemigo al que yo nunca más
I would never talk to him about the ox, he was not a friend of the
nunca le hablaría delox no era amigo del
moror and Ricky edited while he had a
moror y de Ricky edit mientras tenía una
friendship with Dallas And I also wanted
amistad con Dallas Y además quería
inviting William Cook requires a lot of
invitar a wism Cook hay que tener mucha
freshness for pedt he imposes he imposes
frescura para pedt él impone él impone
when you have a problem with d he imposes
cuando tiene un problema con d él impone
that everyone on your side wants
que todo el mundo de su lado quiere
form an army a sixth is worth But
formar un ejército una sexta vale Pero
he he has not had any problem while
él él no ha tenido problema mientras que
Dallas has told Ricky that he has been mistreated
el Dallas le ha dicho maltratado a Ricky
Eddie and while Dallas was fighting
Eddie y mientras que Dallas se peleaba
With Ricky Edy I used to say if I see you I'll go to you
con Ricky edy le decía si te veo te voy
to tear off an arm, not that much
a arrancar un brazo no que tanto lo
They criticize that now, but they didn't criticize it at the time.
critican ahora eso no en su momento se
I had been with both of them, no, why, well,
llevaba con los dos no Por qué Pues
because it was not his business, he cares
porque no era tema suyo a él le importa
when it is yours or when it is yours
cuando es suyo o sea cuando es suyo
when it's yours it's worth it you have to
cuando es suyo vale Te tienes que
position with him but when it is not yours
posicionar con él pero cuando no es suyo
you speak at the same time with dala with the moror
se habla la vez con dala con el moror
with the other one on the motorcycle because he
con el otro el de la moto porque el
Moror has also told Dala things
moror también le ha dicho a dala cosas
of the smallest things of the girlfriends and him
de las menores cosas de las novias y él
has been carried away with the moror and has not been
se ha llevado con el moror y no se ha
stopped talking to the moror because
dejado de hablar con con el moror porque
I say something to the dala and with the dala I don't know
le diga algo al dala y con el dala no se
He has stopped talking because I told him something
ha dejado de hablar porque le diga algo
to Ricky, so you're counting
al Ricky O sea estás contando
colleague But what I'm telling you
colega Pero esto que os estoy diciendo
Surely everyone in the community thinks so
seguramente lo piensen todos los de la
chat also and be in the meantime
tertulia también y estén de mientras
Well, following it for content at the end
Pues siguiéndole por contenido al final
You know blinded because this happened because it
Sabes cegado porque pasó esto porque lo
another host Aha I see you with different eyes
otro hostias Aha te veo con otros ojos
Sorry my ways were not good I
Disculpa mis formas no fueron buenas Yo
I will be happy to shake your arm and
estaré encantado de darles el brazo y de
listen to them and see if anything can come out of it
escucharles y ver si de ahí puede surgir
something or not but today very far from
algo o no pero a día de hoy muy lejos de
that we are very far from that is close
eso estamos muy lejos de esoo está cerca
Here we go, Tuni, when you listen to
aquí tuni vamos tú cuando escuchas a
Fran says he wants to step on your head
Fran decir que te quiere pisar la cabeza
what comes to your mind what
qué se te viene la cabeza a ti qué
You think not, I think that. Well,
piensas tú no yo creo que que Bueno al
final is a person who has life
final es una persona que tiene la vida
made is a person who lives there
hecha es una persona que vive ahí
quietly in his sanctuary I believe
tranquilamente en su santuario yo creo
that he is not thinking what he says I think
que no está pensando lo que dice creo
that simply
que simplemente
It hurts me financially, that's it.
hay me perjudica económicamente eso es
what I like
lo que a mí me
bothers me I don't need it because if not
molesta no lo necesito porque si no
It can even be counterproductive towards
incluso puede ser contraproducente hacia
my
mi
person composed of several
persona compuesta por varias
exclusives
exclusivas
strong host something strong I want something
[__] fuerte algo fuerte Yo quiero algo
strong or I know that I gave myself as a 10
fuerte o se que me di se com una de 10
years, I understand the len thing
años total lo del len entiendo
I understand that the thing about the lion is not
que lo del len entiendo que no
Okay, I'll break the phone that hasn't
vale e que rompo el móvil que no ha
said nothing more Not in the discussion left
dicho más nada No en la tertulia salido
The other one with his movie looks here
ya el otro con su película mira aquí
There is the clip thing, okay?
está lo del clip vale
See if it says it here.
Mira a ver si lo dice aquí
Wait, they'll start sending you this clip.
Espérate te empiezan a mandar Este clip
Okay
vale
insulting women is worth God women
insultando de mujeres vale Dios mujeres
Look, and if you behave, life, maybe you
mira y si te portas vida A lo mejor te
They let you ride the cars. Wait for this.
dejan montarte los coches Espérate este
It's not the click I wanted to put
no es el click que quería poner un
second Ah this no good if it is the clip
segundo Ah este no bueno si es el clip
but I don't know if it's edited I guess
pero no sé si está editado Supongo
that
que
God Here Paul is saying God for
Dios Aquí Pablo está diciendo Dios por
what Paul is saying God because this
qué Pablo está diciendo Dios porque este
They did it directly on January 2nd
directo lo hicieron el día 2 de enero
which is when I was supposed to go to
que es cuando se supone que yo fui a
Dallas house Okay then this one
casa de Dallas Vale entonces este
They are doing it directly on the 2nd and
directo lo están haciendo el día 2 y se
He assumes that Dallas sent him a message.
supone que Dallas le envió un mensaje
explaining to him what I had done
explicandole lo que yo había hecho
while I was in the bungee jumping with
mientras yo estaba en el bung galop con
My colleagues are starting to order me around.
mis colegas a mí me empiezan a mandar
This clip in which they start to say
Este clip en el cual empiezan a decir
that I did something very serious. You're going to see it.
que yo hecho algo gravísimo Vais a verlo
You're going to see it, it's arrived bu what has happened to me
Vais a verlo ha llegado bu lo que me ha
arrived here
llegado aquí
Yes you know that these people do the
Sí ustedes sabis que esta gente hac los
direct Well I would say at 4 to
directos Pues yo diría que a las 4 a las
5 in the afternoon because they called me the other one
5 de la tarde pues me llamaron el otro
day for me to go to a live show and I
día para que yo fuera a un directo y me
They have told me a thousand times to stand there with
han dicho mil veces que me ponga ahí con
them but I don't have time and I think it's
ellos pero no me da tiempo y creo que es
as at the time that catches me for
como a la hora que me pille a mí para
go to the gym or end everything here
irme a gimnasio o terminando aquí todo
the possible work to go to the gym
el trabajo posible para irme a gimnasio
Okay, a friend of yours is writing to me and
vale un amigo tuyo me está escribiendo y
it's going to be a real mess
se va a liar parísimo
Okay, it seems that Dallas is warning him.
vale se ve que Dallas le avisa al
lawyer a friend of mine real friend or
abogado un amigo mío amigo de verdad o
friend ironically no no neither nor nor
amigo irónicamente no no ni ni ni
ironically neither
irónicamente ni tampoco
friend, no matter what
amigo como no sea
Javi eh No and now Thank you Cristina
Javi eh No y ahora Gracias Cristina
I continued Thank you Cristina I continued to say
seguí Gracias Cristina seguí por decir
my name there and leave them in evidence
mi nombre ahí y dejarles en evidencia
You're a genius, Cristina, you might as well leave.
eres una crack Cristina igual te vas
sentenced to jail But you are a
condenada a la cárcel Pero eres una
crack Thanks for screwing up I don't have
crack Gracias por cagarla no tengo
Friends, you may be condemned to death.
amigos igual te vas condenada a la
prison says
cárcel dice
tea
te
I want Cristina to follow this. Eh
quiero que Cristina se guí es esta Eh
Okay, thanks. Cristina is still here.
vale gracias Que Cristina segu es
Hey you're having a
esta Oye estáis teniendo una
side conversation, damn damn
conversación paralela [__] [__]
Damn, things are going to get really bad here.
[__] se va a liar muy parda eh aquí
Dallas has sent them a WhatsApp
Dallas les ha mandado un WhatsApp
saying that I see his house
diciendo que yo heo su casa a
rob them I guess Hey I want to know what
robarles Supongo Oye Quiero saber qué
come on [ __ ] [ __ ]
pasa jod jodas
Well, that is something that can be reported. Yes, yes.
pues eso sí que es denunciable Sí sí
Well I think that there I think that only
Bueno yo creo que ahí Creo que solo le
He said that he threatened him but
dijo que le amenac pero
come on, dude
vamos buah
buah buah
buah buah
wow
buah
[ __ ]
[__]
[ __ ] balls is the series
[__] [__] es la serie
it's balls
es [__]
is
es
Thank you Thank you Cristina Thank you
gracias Gracias Cristina Gracias el
Socratic method with 2 often business is
método socrático con 2 menudo negocio se
The lawyer has set up many conas
ha montado el abogado conas Muchas
thank you thank you for it 5 Thank you
gracias gracias por es 5 Gracias
Cristina thank you thank you for giving me the
Cristina gracias gracias por darme la
proves that
prueba que
I need thanks for giving me the proof that
necesito gracias por darme la prueba que
I need to know that there is a plot against me
necesito de que hay un complote contra m
that Dallas send a message to
que Dallas le mande un mensaje al
lawyer caught live is a
abogado pillán en directo es un
plot against him
complote contra él
But why would anyone know me?
Pero por qué alguien me sabría
to argue this maybe I don't get it
argumentar esto a lo mejor no lo Pillo
eh Maybe these hours have already
eh A lo mejor estas horas ya me ha
taken
cogido
distracted Which which would be the
distraído Cuál cuál sería el
point that Dallas writes to his lawyer
punto que Dallas le escribe a su abogado
his lawyer says Fu what is
su abogado dice Fu lo que se
was worth many many
valía muchas muchas
Thank you, I couldn't be more grateful.
gracias no te podría estar más
grateful if you can go now and put
agradecido si puedes ir ahora y poner
another one that I smell my mother's panties
otro de que huelo las bragas de mi madre
That would be great too, thank you very much.
También estaría muy bien muchas gracias
Cristina, you really are the best [ __ ]
Cristina de verdad eses la mejor [__]
really [ __ ] Cristina, seriously, no kidding
[__] de verdad Cristina fuera de broma
I don't know who it is but it's that you
no sé quién es no pero es que se te
send something privately, it will be sent to you
manda una cosa por privado se te manda
a [ __ ] thing for
una [__] cosa por
private no no no no kidding Ah ah what
privado no no no es de broma Ah ah que
You can screw up, no no, he has already screwed up.
la Puedes [__] no no ya la ha cagado ya
He screwed up. Thanks Cristina de
la ha cagado Gracias Cristina de
true thanks We love you Okay then
verdad gracias Te queremos Bueno pues
nothing someone someone
nada alguien alguien
that someone who thinks he's very macho
que alguien que se cree muy macho
esdad and that in the end
esdad y que en fin
that there is going to be a problem but
que que va a tener un problema pero
Let's go, but let's go, more work for Pablo
vamos pero vamos más trabajo para Pablo
but apart from that I wouldn't put myself in front of
pero aparte yo no me pondría delante de
this to
este a
hit me this I don't know if it really happened and
pegarme esto no s si haa de verdad dio y
This is recorded from a live stream
esto yo está grabado de un directo dejo
here because I didn't realize you're manipulating me
aquí porque no me di estás manipulando
No, the clip is from January 2nd and this is me
No el clip es del 2 de enero y esto yo
It's recorded from a live performance by me, not Javi.
está grabado de un directo mío no Javi
Javi is going to say today, well, how do you know?
el Javi hoy va a decir bueno Cómo se
Javi gets horny not with me being messed with
pone cachondo Javi no con que me metan
in jail options I'm going to tell the
en la cárcel pciones le voy a decir a la
woman to the children anything happens to you
mujer a los niños cualquier cosa pasaros
by the mother office of beautiful love
por la oficina madre del amor hermoso
Well, don't tell him anything anyway.
bueno de todos modos no le digas nada
because it's worth it You know what no no no no no yes
porque vale Sabes qué no no no no no si
I'm talking to him today and he hasn't told me
estuy hablando hoy con él y no me ha
said nothing already well it seems that it has just
dicho nada ya bueno se ve que acaba de
be right now just be right now
ser ahora mismo acaba de ser ahora mismo
Well, this is what I saw.
Pues bueno pues esto es lo que yo vi
while I was with my colleagues
mientras yo estaba con mis colegas lo
I repeat, okay
repito vale
imagine clearly says This is what I saw
imagina claro dice Esto es lo que yo vi
while I was with my colleagues
mientras que yo estaba con mis colegas
that you are with your colleagues from
que estáis con vuestros colegas del
chill on the beach in a bungalow
chill en la playa en un bungalo
with your colleagues playing board games and
con tus colegas jugando juegos de mesa y
suddenly you start receiving that
de repente empiezas a recibir que que
you've done something very serious, okay?
has hecho algo gravísimo vale os lo
I repeat, okay, well, I hope I'm salivating, huh?
repito Vale pues ojal esto salivando eh
I hope I have it recorded I hope I have it recorded
ojal Ojalá lo tenga grabado Ojalá lo
have spoiler engraved no spoiler no
tenga grabado spoiler no spoiler no
I hope you have it recorded, you will have it recorded.
Ojalá lo tenga grabado lo tendrá grabado
will have it recorded yes I don't know if it's the same
lo tendrá grabado sí no sé si es igual
yes but no and this is when it says that
si aunque no y aquí es cuando dice que
they love me
me quieren
geolocate the mobile phones, that is, and this one does not
geolocalizar los móviles o sea y este no
He's smart enough to leave me
es tan listo como para irse que me
geolocate the mobile phone yes although no no no
geolocaliza el móvil si aunque no no no
geolocate them
geolocalízalas
the mobile phone of that d is geolocated
el móvil de ese d se geolocaliza los
mobile phones, eh, I mean, and this one isn't that smart
móviles eh o sea y este no es tan listo
as to leave and leave the cell phone you know no
como para irse y dejar el móvil sabes no
no that no that
no que no que
Noal, that's the total, he says that of course
noal eso es total que él dice que claro
watch this clip And then what
ve este clip Y entonces lo que
does
hace
an an
an an
Okay
vale
place
lugare
supposedly it's taking a photo
supuestamente es hacerse la foto
That is to say, he stuck all the
o sea se pegó todo el
day tweeting about it
día poniendo tweet sobre el
topic and then he says he started putting
tema y entonces dice que empezó a poner
the town and the photo
lo del pueblo y la foto
when you see this
cuando ve este
clip I would say the clip is later than
clip Yo diría que el clip es posterior a
the photo but
la foto pero
Well what I don't have is the time
bueno lo que no tengo es la hora a la
who uploads the photo uncle because it is that
que sube la foto tío porque es que la
deleted It's that Anna deleted it
borró Es que la borró Anna
I delete it
Es que la borro
Anna He deleted it.
Anna Es que la borró
to that is, for example, yes that
al o sea por ejemplo sí que
I have a tweet
tengo hay un tweet
It's that there are several tweets, of course he
es que son varios tweets claro es que él
I don't
no lo
mentions that there is a
menciona es que hay un
tweet that here it does say what time it is
tweet que aquí si pone la hora que son
the
las
5:4 p.m.
5:4 de la tarde
that 5:4 in the afternoon I understand
que que las 5:4 de la tarde yo entiendo
which is before this and he sometimes puts
que es antes que esto y el pone a veces
winning is so
ganar es tan
simple an
sencillo an
and it says that he put the photo but nothing
y pone es que puso la foto pero al nada
He deleted it, dude. So I don't know the date.
la borró tío Entonces no sé la fecha
but I would swear that it is later in the
pero yo juraría que es posterior en el
video shows it Javi Pero
vídeo la muestra Javi Pero la
date is valid Karime
fecha vale Karime
the photos after the live Javi says
la fotos después del directo Javi dice
Anik, the photos yes, but all the tweets
anik la fotos sí pero todos los tweets
No
no
No Javi, you can see his baldness. Go to hell.
no Javi se ve la calva Vete a tomar por
Rafael's ass
culo Rafael del
well in case the photo were
pozo en el caso de que la foto si fuera
after the live performance of these people, the same
posterior al directo de esta gente igual
all the previous ones would be
todos losos anteriores sí serían
prior to this live
anteriores a este directo
eh And if there would be references to seeing a
eh Y si habría referencias a ver un
moment and yes there would be references
momento y sí habría referencias
Eh yes there would be references eh
Eh sí habría referencias eh
Yes, there is a specific tet of a person
Sí hay un tet en concreto de una persona
which he puts in response to one of the
que le pone en respuesta a uno de los
tweets you have taken advantage of the trip to
tweets has aprovechado el viaje para
buy you a little house I understand that
comprarte una casita tengo entendido que
there is one over there
hay por allí una
interesting brutal bu
interesante brutal bu
J is coming out youtuber Well for the
J se viene sal youtuber Pues por la
tilted that caught me for this clip okay
tilteada que me pilló por este clip vale
because of the tilt that this clip caught me
por la tilteada que me pilló este clip
while I was with my colleagues okay
mientras yo estaba con mis colegas vale
while I was with my friends
mientras yo estaba con mis amigos
doing normal person things is okay
haciendo cosas de persona normal vale
without thinking at all about Dallas without
sin pensar absolutamente en Dallas sin
think absolutely about these people
pensar absolutamente en esta gentuza
while I'm doing my things
mientras yo estoy haciendo mis cosas de
normal person okay they start saying that
persona normal vale se ponen a decir que
They are going to geolocate me because I
me van a geolocalizar porque yo
It doesn't really fit me to see what you want me to
no me cuadra mucho a ver qué quieres que
Look at Karime, but well, justice will do it.
vea Karime Pero bueno la justicia lo
will say that the problem is that I would love
dirá es que el problema me encantaría
have the date of the photo because
tener la la la fecha de la foto porque
I would swear that the photos are earlier
yo juraría que las fotos es anteriores
eh but come on, the tweets are the same
eh pero vamos Igualmente los twits s los
I have the photo, it's the one I have, the doubt
tengo la foto es la que tengo yo la duda
uncle
tío
normal person the photos are what I have
persona normal la fotos es lo que tengo
the doubt
la duda
Uncle, are you aware of that? If I
tío qu estáis al tanto de eso que si yo
I follow you that if the little game was but
te sigo que si el jueguecito de fue pero
that was a meme no I mean it wasn't Yes it was a
eso fue meme no O sea no fue Sí fue un
meme good to be in contact such
meme bueno estuviera en contacto tal
the same but well anyway that's not coming
igual pero bueno en fin que eso no viene
In this case he posted a tweet that was something like this
al caso puso un tweet que era algo así
as a favorite if you prefer mouran O
como eh favorito si prefieres a mouran O
if you want or if you
si quieres o si te
Oh man, we talked about this.
Ah tío lo de que lo de esto lo hablamos
the other
el otro
day is that I don't know why the other day or
día es que no sé por qué el otro día o
I imagined that he would be my friend
yo me imaginé que sería el amigo de yo
Juan I don't know or if it is
Juan No lo sé o si lo
We talk because I know that Carola does
hablamos porque sí que sé que Carola sí
who said something in a live broadcast a day
que dijo algo en un directo al día
next and then they came and took it to me
siguiente y entonces vinieron y me lo
they said in the group
dijeron en el grupo
but they are not going to appraise or investigate
pero no van a periciar ni Investigar
about geolocation for this type
sobre la geolocalización para este tipo
of case report who believes this not
de caso denuncia quien crea esto no
has no idea how it works
tiene ni idea de cómo funciona la
justice It seems very serious to me that the
justicia Me parece muy grave que el
lawyer tell me to see geolocation I
abogado lo diga a ver geolocalización yo
I understand it as through the
lo entiendo como que a través de las
photos that you are putting on networks
fotos que está poniendo en redes se le
locate or be placed in a place but
localice o se le sitúe en un sitio pero
It's not just in the photo that he
es que no solamente en la foto es que él
I was already tweeting
Ya llevaba twit
previous value
anterior vale
and I already had a previous tweet where it was
e Ya llevaba tweet anterior donde estaba
saying the site equally
diciendo el sitio igualmente
Or do you prefer Juan's girlfriend such and such?
O prefieres a la novia de os Juan tal y
which something like that is worth like to share
cual algo así vale like para compartir
to compare the typical [ __ ] who
para comp as el típico mongólico que
you do to have
hacés para tener
some have nothing
alguna tiene nada
exaggerate I would swear it came from that but
exagerar juraría que vino de eso pero
Maybe it was because Javi said more things. No.
igual fue porque Javi dijo más cosas No
no way, way, that's it, that's it, that's what I
no que va que va eso eso fue es que me
I saw the video that Deuter spoke the other day
vi el vídeo ese deuter habl otro día
because I don't know if it's because I don't know why or or
porque no sé si es que no sé por qué o o
maybe I don't know why but that video
a lo mejor no sé por qué pero ese vídeo
I saw it recently
me lo vi hace poco
uncle
tío
What qu They sent me this but I didn't
qué qu Me han mandado esto pero no lo
I understand
entiendo
We're supporting Twitch and you're not reading us.
estamos apoyando en Twitch y no nos lees
for a kiss Kenny because he hasn't jumped on me
pa un beso Kenny pues no me ha saltado
Javi Oliveira avoids talking about the
nada Javi oliveira evita hablar de la
complaint and the stupidity that was invented
denuncia y la estupidez que se inventó
dala he just wants to talk about the t's
dala él solo quiere hablar de los t de
the series of tw's that say nothing and that
la serl los tw que no dicen nada y que
He already explained that he wants to give it a tint of
ya explicó quiere darle un tinte de
Conspiracy if he spoke with one side or
Conspiración si hablaba con un bando o
No
no
What do you mean we don't want to talk about it?
Cómo que no que no queremos hablar de la
complaint
denuncia
here and what we are talking about
aquí y de qué estamos hablando
lady all the
señora toda la
night and of course I want to talk about the
noche y Claro que quiero hablar de los
tweets but if the tweets are
tweets pero si es que los tweets son
part of the complaint
parte de la denuncia
and what I do know is 100% that all the
y yo lo que sí es 100% eh que todas las
you have these accounts
cuentas estas de tal
and are while we are live
e estn mientras que estamos en directo
They are commenting on nonsense about the live show
están comentando tonterías del directo
but in times
pero en en tiempos
real I mean if I now this week
reales O sea si yo ahora esta semana
when I leave
cuando yo me vaya
Uncle this week when I leave
tío esta semana cuando yo me vaya
will take advantage and not tweet no but oh well
aprovechará y no twitear no pero bueno
I've been left with the thing about the
Me he quedado con la cosa de lo de las
photos eh you about the photos I would love
fotos eh tú lo de la fotos Me encantaría
see the photo if it was taken before or
ver la foto si se la hizo antes o
after that click because I do know
después de ese click porque sí que sé
that Pablo's tweets, that is, his clicks, are
que los twit o sea el click de Pablo es
after all previous tweets
posterior a todos los tweets anteriores
Okay, and in fact there are tweets in which it is
Vale y de hecho hay tweets en los que se
They make references to the house but the
hacen referencias a la casa pero la la
you take a photo
foto tú la
photo of a friend of theirs Juan after
foto un amigo de ellos Juan después de
That tweet is a bit gossipy, isn't it?
ese tweet es un poco cotilleando no eso
not a bit like a gossip forum no
no un poco como foro cotilleando no
when they found out and put it together they did
cuando averiguaba y ponían hacían
reference where I was on vacation
referencia donde estaba yo de vacaciones
He didn't threaten Javi, okay, he's a [ __ ] [ __ ].
no amenazó a Javi vale que es [__] el
name is or or something
nombre es o o algo
So
así
Rubi Of course they are telling me here
Rubi Claro que me están diciendo aquí
ROM says Javi is that that night he got
ROM dice Javi es que esa noche se puso
the account is locked, that's why we don't have it
la cuenta en candado por eso no tenemos
the date
la fecha
because he posted the tweet and after a while
porque es que puso el tweet y al rato lo
deleted, that is, on January 2, the lerl was
borró o sea el día 2 de enero el lerl se
He put the account on lock and started to
puso la cuenta en candado y empezó a
tweet these things
twitear estas cosas
You know, so that's why we don't have the
sabes Entonces por eso no tenemos la
date of this tweet for example and
fecha de de este twit por ejemplo y
others
demás
[Music]
[Música]
Blonde Yes the blonde I think he wears
Rubio Sí el rubio de creo que lleva
you drag or you were carrying a drag. Yes, I don't know if
rastras o llevaba rastr Sí yo no sé si
threatened him privately or both but he
lo amenazó por privado o las dos pero el
The fact is that Javi ended up reporting him.
caso es que Javi le terminó denunciando
Okay, man, let's say Javi G won.
hombre vale digamos que ganó Javi G
Well, recently we published a video
bueno hace poco no publicó hizo un vídeo
on his secondary channel he uploaded an excerpt
en su canal secundario subi un extracto
who made a live commenting that there was
que hizo un directo comentando que había
won the trial such and such a man was
ganado el juicio tal y cual hombre era
to pass it that's what we're going to do because I had
para pasarlo eso vamos porque le había
threatened and won it won it man What
amenazado y lo ganó lo ganó hombre Qué
It happens that when I commented on that and the
pasa que cuando yo comenté esa y el
I also won the appeal
recurso lo gané también
news I called this guy I called him
noticia llamé a este chico le llamé
brainless
descerebrado
okay because [ __ ] if you or I mean he had
vale porque [__] si tú o sea el tuve
cameo in the evening within the evening
cameo en la velada dentro de la velada
Not inside the Bernabeo I had a cameo, ton se
no dentro del bernabeo tuve cameo ton se
I understand. I think that too.
entiendo Es que creo que también
publicly threatened him, I don't know if it was
públicamente le amenazó no sé si fue
publicly too, but for the first time
públicamente también eh pero por primer
Publicly and privately I think it is clear
públicamente y en privado creo Claro es
that if you threaten someone
que si tú amenazas a alguien
publicly many lights like that
públicamente muchas luces como que tal
So I don't do it privately either.
Entonces yo por privado tampoco o sea
by private neither churra or that is by
por privado tampoco churra o sea por
private is not cool either but apart from
privado tampoco churra pero aparte de
that it wasn't like a threat but
que no era como una amenaza en plan sino
that was
que era
heavy damn I haven't said anything either
heavy [__] [__] tampoco he dicho nada
You know, they are debating with each other.
Sabes a ver están con están debatiendo
Javi claims that it was before
es Javi afirma que fue antes de que
he would speak
hablara el
I remember that I was a lawyer later
abogado yo recuerdo que fue luego yo
I would swear that it was also because I told him so.
juraría que también porque se lo dije
that they have appointed you that they love you
que te han nombrado que te quieren
locate and upload the photo here I am
localizar y subió la foto aquí estoy
I would swear it was like that but of course
juraría que fue así pero claro ent
complicated to confirm And I guess that
complicado confirmar Y supongo que
They play that game because if they had it at all
juegan a eso porque si lo tuvieran al
reverse would teach Likewise s to see me not
revés enseñaría Igualmente s a ver no me
I'm going to start a debate about something like this
voy a poner a debatir sobre una cosa así
that is being decided criminally is valid
que se está decidiendo penalmente vale
we are doing well let's see what we are doing
lo estamos bueno a ver lo estamos
talking because the discussion is about talking
hablando porque se habla la tertulia
but there are a lot of tweets that are
pero que hay un montón de tweet que son
prior to Pablo's live 100%
anteriores al directo de Pablo 100%
because they were warning me
porque es que me estaban avisando yo
I was coming from Asturias and it is that
estaba viniendo de de asturia Y es que
They were in the group of kids, right?
estaban en el grupo de chavalería verdad
Karime Javi just grabbed her phone
Karime Javi acaba de agarrar su teléfono
I am in real time eh And I am at
yo están a tiempo real eh Y yo a las
3:30 in the morning eh Javi just
3:30 de la mañana eh Javi acaba de
grab your phone and say you're going to read
agarrar su teléfono y dice que va a leer
a tweet but he's going to say it but no
un tweet pero lo va a decir pero que no
He's going to say it Exactly it's his again
lo va a decir Exacto es otra vez su
little lies
mentirijillas
no [ __ ] idea, he says he doesn't read it as is
ni [__] idea dice que no lo lee tal cual
It may be that I don't even put that or anything like it
puede ser que ni ponga eso ni parecido
If I didn't say what it says, I'd say that
si no diría lo que pone ya digo yo que
I only see the lying, I'm going to
lo de mentir yo sol lo veo ya me voy a
be quiet no no no yes the things I have told you
callar no no no sí los t que os he dicho
They are literal, let's see, not words.
son liter a ver literales no palabras
literal But because I don't want to either
literales Pero porque tampoco quiero
I can't bring other people in here or
meter yo aquí a otras personas ni
mention others
mencionar a otras
people But
personas Pero
that there is tweet when leren is
que que hay tweet cuando leren está
putting that I'm here in this
poniendo eso de estoy aquí en este
Tatat people there are tweets of certain
pueblo tatat hay tweet de ciertas
people who seem to know that
personas que parece ser que saben que
Dala has a house there and they do this
dala tiene ahí una vivienda y hacen este
type of
tipo de
comments but come on that will be in the
comentarios pero vamos eso estará en el
procedure and if it is not then wait
procedimiento y si no está pues vaar
and here they are sending me screenshots of the
y aquí me están mandando capturas del
of January 2 and 3, when he put the
del 2 y del 3 de enero de que puso la
account in C boy then of course
cuenta en C muchacho entonces pues claro
The screenshots and such Lee twit we love you
Las capturas y tal Lee twit te amamos
There and we support you, a kiss Kenin I hope
ahí y te apoyamos un beso kenin Espero
that is behaving
que se esté portando
good but
bien pero
Well, let's see what it is.
bueno a ver ya veremos qué es lo que
what happens with this
pasa con este
procedure to m
procedimiento a m
general What do you want me to tell you in
general Qué quieres que te diga a mí en
general there are things that theen has told
general hay cosas que ha contado laen
that doesn't fit me, obviously I don't
que no me cuadra evidentemente yo no
I was there but there are things that I don't
estaba allí pero hay cosas que no me
block comments that says it is
cuadra comentarios que dice que está
making a fool of myself that doesn't fit
haciendo la huesa que no me cuadran que
do it to you and what you do doesn't fit either
te lo haga y tampoco me cuadra lo que
this
está
commenting
comentando
Ah, he put it all in an account that
Ah que todo lo puso en una cuenta que
now it is
ahora está
suspended friend, well there we have it
suspendida amigo pues ahí tenem el
problem of the
problema de la
date Yes but let's see that you don't
fecha Sí pero vamos a ver que no os
I can say a lot but
puedo decir mucho pero
[Music]
[Música]
that when I was coming from
que que cuando yo estaba viniendo de
Asturias you were burning in the group
Asturias estabais Ardiendo en el grupo
of kids info But there is a tweet that
de chavalería info Pero hay un tweet que
Yes, you can find Mira Karime
sí se puede encontrar Mira Karime
Find me the date of this
Búscame la fecha de este
tweet Find me the date of that t Karime
tweet Búscame la fecha de ese t Karime
that is still public, tell me why
que ese Sigue estando público dímela por
WhatsApp Well let's see this I told him
WhatsApp Bueno vamos a ver esto le dije
of brain such and such What happens that I
de cerebra tal y cual Qué pasa que yo me
I agree that he then left me a comment
acuerdo que luego me dejó un comentario
on instagram in a photo like with what
en instagram en una foto como con que
brainless eh I don't know what such and such no
descerebrado eh No sé qué tal y cual no
I didn't pay attention to him or answer him like that.
le hice ni caso ni le contesté tal y
which but after I don't know how long
cual pero después de no sé cuánto tiempo
uncle comes to the
tío viene a la
veiled but if that can do how much
velada pero si eso puede hacer cuánto
time can make of
tiempo puede hacer de
that one year
eso un año
what the [ __ ] a year too much
qué [__] un año muchísimo
[Music]
[Música]
more So December 2022 was that eh
más O sea diciembre del 2022 fue eso eh
And if you use that page to watch wees
Y si usan esa página para ver wees
old bar deleted Let's see it's not a
viejas barra borrada A ver no es un
My procedure I imagine that
procedimiento mío me imagino que lo
will have control over the
tendrá controlado la
lawyer eye eh almost a year and a half
abogado ojo eh casi año y medio
eh a year and a half ago
eh hace año y medio
eh And he comes up to me for the [ __ ] comment
eh Y se me acerca por el [__] comentario
the one I made I don't know how long ago, because it's
ese que le hice hace no sé cuá por es
for that comment
por ese comentario
man, a video that I never talked about again
tío un vídeo que no volví a hablar de él
Okay, but this man approaches me and
vale pero se me acerca este hombre y
nothing the typical of what Tell me the face no
nada la típica de qué Dímelo la cara no
Let's see if you have the balls to tell me, I don't know.
a ver si tienes [__] decímelo no sé
that there I played all kinds of eliminations
qué ahí jugué todo tipo de eliminaciones
There I played the long ball and I got a A
ahí jugué al pelotazo eh saqué un Un
2 and a half Met center forward
delantero centro de 2 Met y medio
mm cl what you have to do in those
mm cl lo que tienes que hacer en esos
typical cases the typical one where you lose
casos típ la típica de que pierdes
time on the pennant for the flag to pass
tiempo en el banderín para que pase el
time not to know what to do in
tiempo no para que sa que que hacer en
those times in those moments he grabbed it
esos tiempos en esos momentos lo agarrá
look at him, turn him around, look at his back
lo mir lo das vuelta le Mirá la espalda
and I told him who S as Looking for the
y le decí quién S como Buscando el
name on the shirt for gibel What
nombre en la camiseta para gibel Qué
I would have made gibel but they have me
hubiera hecho gibel a pero me han
sent a very small click Karime But
mandado un click muy pequeño Karime Pero
Okay, now
bueno ya
It's awesome but gibel what would have happened
está [__] pero gibel queé hubiera
done listen to me but
hecho escúchame pero
Let's see, I don't, let's see, I reported it.
a ver yo que no a ver yo lo denunci
obviously
evidentemente
Because mine was on the Internet
Porque lo mío fue por Internet
but but my goodness
pero pero madre mía
Uncle, you know, you can't take things
tío sabes no te puedes tomar las cosas
That's not the case either, it's not for nothing, eh? Yeah.
así tampoco eh ya no es por nada eh Ya
It's not because of me or anything
no es por lo mío ni por nada
But no, you can't take things like that.
pero no no te puedes tomar las cosas así
solve it that way
solucionarla de esa forma
always
siempre
you know apart from that you don't know how it can
sabes aparte tampoco sabes cómo puede
be the other
ser la otra
person what are you telling me Anica what do you want
persona qué me dices Anica qué quieres
that
que
Let's see, I'm waiting for it to go to me.
vea a ver estoy esperando que lare me va
to send something from Ari Gameplay that
a mandar una cosa de Ari Gameplay que
Apparently he has spoken out about
por lo visto se ha pronunciado sobre
some of the themes of the last
alguno de los temas de los últimos
days
días
And we're going to see it and Anica what do you want?
y y lo vamos a ver y Anica qué quieres
that I see, daughter
que vea hija
[Music]
[Música]
mm Yes but it gives the
mm Sí pero da lo
right there
mismo ahí lo
you have but there you have it not what I
tienes pero ahí lo tienes no lo que yo
I was saying no
estaba diciendo no
Anika, how do you interpret that? Anika, too.
anika cómo interpretas eso anika igual
that I don't
que yo no
there are references or there are no references
hay referencias o no hay referencias
Of course, maybe a judge doesn't understand.
Claro que a lo mejor un juez no entiende
he
el
for that comment that
lor ese comentario que
Anica has found Anica one of the
Anica ha encontrado Anica uno de los
tweets that I was saying that
tweets de los que yo estaba diciendo que
is public
está público
still from people he was with
todavía de gente con la que él estaba
you know during those days and those hours
sabes durante esos días y esas horas
chatting and making it clear what days you have
chateando haciend claras que dlas tiene
there one
ahí una
housing or he at that time Anica
vivienda o sea él en ese momento Anica
so that you understand what I
para que tú me entiendas lo que yo
I think and what is my point is worth it in that
pienso y cuál es mi punto vale él en ese
moment no ...
momento no no le ha
The complaint has arrived, so you already know
llegado la denuncia por lo tanto ya sabe
that there is a house there
que ahí hay una vivienda
it fits or it doesn't fit
cuadra o no cuadra
Nica But well we'll see what it is
Nica Pero bueno lo veremos lo
we'll see
veremos
clear and more and more the person who knows it
claro y más y más la persona que se lo
this
está
saying But well what
diciendo Pero bueno lo
We will see then my point, let's see mine and
veremos pues el punto mío vamos mío y de
and of and of
y de y de
they exactly
ellos exactamente
Karime have you noticed? No
Karime te has dado cuenta No
Karime missing tweet that he is not there
Karime faltan tweet que él no está
explaining I can't defend you nor you
explicando yo no te puedo defender ni te
I can talk about what happened in the
puedo dialogar sobre lo que pasó en el
face to face because I wasn't there and
cara a cara porque yo no estaba allí y
If it is not recorded then I understand that
si no está grabado pues entiendo que
It will be, eh, I imagine that it will have in
será eh yo me imagino que tendrá en
counts the count of all the photos that
cuenta el cómputo de todo Las fotos que
that was made around the twit that
que se hizo por alrededor los twit que
I was putting and all that stuff
estaba poniendo y todo el rollo ese
Of course, but there are things that are
Claro pero que hay cosas de las que está
This guy saying in this live that
diciendo este chico en este directo que
They are not like that man if you do not know where
no son así hombre si tú no sabes dónde
If you don't know that this person has
Si tú no sabes que esta persona tiene
There, a home cannot be provided for you.
ahí una vivienda no te pueden estar
putting these
poniendo estos
tweet then there it would be
tweet pues ahí estaría
Marjorie, I am not the judge nor the defense.
Marjorie yo no soy el juez ni la defensa
I understand that they will base their opinions on this.
de ellos Yo entiendo que eso se basarán
in in the in the in the total computation of
en en el en el en el cómputo total de
everything that is
todo lo que se
present and that the parties
presente y de que las partes
pelen yes Karime I mentioned that in the
pelen sí Karime eso lo comenté en el
news Okay let's see I'm going to tell you
noticiero Okay a ver voy les voy a
confess something
confesar una cosa
I feel like it's a stage of the internet
siento que es una etapa de internet
where I really am you Yes exactly
donde de verdad te estoy Sí exactamente
Let's see, we'll see in court.
a ver ya se verá en el juicio nosotros
We are not here the lawyers nor the lawyers
no somos aquí lo lo ni los abogados ni
the accusation or anything is worth it I am the only one
la acusación ni nada vale Yo lo único
Yes, I can tell you that there are things
que sí os puedo decir me que hay cosas
from the live that do not fit me from those that
del directo que no me cuadran de las que
says this boy and especially because that
dice este chico y sobre todo porque ese
That same day I was returning from Asturias
mismo día yo estaba volviendo de asturia
and you were crazy in the group of
y estabais locos en el grupo de
kids info putting me tet of the
chavalería info poniéndome tet de los
that they were putting on for a while
que estaban poniendo al rato por la
Late at night I think it was the bill that was paid
tarde noche creo que fue puso la cuenta
in lock okay And he continued putting
en candado vale Y continuó poniendo
things and twitter are with this
cosas y twite estánd con con esta
People, I'm going to confess something to you.
gente voy les voy a confesar una
thing a stage of the internet where
cosa una etapa de internet donde de
I am truly impressed with the evil
verdad estoy impresionada con la maldad
of the
de la
People, I'm going to confess something to you.
gente voy les voy a confesar una cosa
I feel that right now it is a stage of
siento que ahorita es una etapa de
internet where I really am
internet donde de verdad estoy
impressed by the wickedness of people
impresionada con la maldad de la gente
friends, I mean, I don't know the people who
amigos o sea yo yo no sé la gente qu
wants to make me believe that I am a
quiere hacerme creer que yo soy un
monster or something So I'm the worst
monstruo o algo O sea que yo soy la peor
internet person and I eat children
persona de internet y que me como niños
and I tear off their heads and then
y les arranco la cabeza y luego los
I put it in a broth and sell it to the
pongo en un caldo y se lo vendo a la
People treat me like that.
gente me tratan como si fuera eso De
really really I see people from
verdad de verdad yo veo gente de
internet that I see that is a bad person is
internet que veo que es mala persona es
bad people and they are all there anyway
mala gente y como quiera están todos
praising and people seem to want to
alabando y la gente como que quiere
make people believe that I am a really bad person
hacer creer que yo soy bien mala persona
And friends, I'm not going to fall for this game.
y amigos yo no voy a caer en este juego
I mean, really, if I were to say, Oh, it's not
o sea realmente si yo dijera Ay no es
How true they have already discovered if I am
que verdad ya me descubrieron si soy
well [ __ ] I would be super worried
bien [__] estaría super preocupada
but really not right now
pero de verdad ahorita no
I can't move a hair, that is
puede no puede moverme ni un pelo o sea
truth as my peace of mind
verdad como que mi tranquilidad mental
I am super happy and I deserve it a lot
estoy superfeliz y me lo merezco mucho
because really if I fell into all
porque de verdad si yo cayera en toda
those people who want to try to screw me
esa gente que quiere intentar joderme
imagine imagine it would be badass
imagínense imagínense estaría cabrón
So the truth is that the trick
entonces La verdad es que el truco
it simply is
simplemente es
as it does not exist, that is, I always told myself
como no existe o sea yo siem dicho me
I'll worry the moment I get out
preocuparé en el momento en el que salga
from there but in my real life or rather like
de ahí pero en mi vida real o sea como
that outside of the streams it was YouTube
que fuera de los streams fuera YouTube
out of all that when I'm walking in
fuera todo eso cuando voy caminando en
the street, whatever the country, whatever the age
la calle sea el país que sea sea la edad
whatever the gender is, I always
que sea sea el género que sea siempre me
They treat all those people superbly.
tratan superb o sea toda esa gente que
write [ __ ] and [ __ ] and [ __ ]
escribe [__] y [__] y [__]
it's just on social media
simplemente está en redes sociales
and and ready, that is, now
y y listo o sea ya
So it's really like right now
está entonces de verdad ahorita es como
what moment where I am most alone with myself
que momento donde más estoy sen conmigo
I feel like you must have a lot of calluses
siento que tienes que tener mucho callo
to be able to be happy when the
para poder estar contenta cuando el
the internet is on fire all of mine or
internet está en llamas todo lo mío o
I understand that all people speak
sea yo entiendo que toda la gente habla
from me because friends I mean there is no need to be
de mí porque amigos O sea no hay que ser
Let's see, but right now who is there?
a ver pero ahora mismo quién está
talking about her, that is, she is doing a
hablando de ella o sea está haciendo una
reference to what has happened this
referencia a lo que ha pasado esta
week no
semana no
eh is that something also happened in the
eh es que también pasó algo en las
last hours that I had not commented on
últimas horas que no había comentado
m good that Romn good
m buena esa Román buena
That's a good capture, Roman. Yes, yes, yes, it is.
es buena esa captura Román Sí sí sí es
What I'm telling you, I mean, there are things that have
lo que te digo O sea hay cosas que le ha
told that they don't fit me But oh well
contado que no me cuadran Pero bueno que
I'm not going to come out here either, the inspector.
tampoco voy a salir aquí el inspector
gach Let's go and that's it and you have it Hey
gach Let's go y ya está y lo tienes Oye
It's true that you took up origam.
Es verdad que te cogiste a origam
second time that your brother charged you
segunda vez que te car su hermano
Spencer direct guys this direct
Spencer directo chavales este directo
spaghetti with you are touching the dick
espaguetti con estáis tocando la [__]
Okay, what are you going to prepare?
ya eh qué van a preparar estamos
making a bl cord which is a plate
haciendo un cordon bl que es un plato
And what do you prepare, French cake?
francés Y ustedes qué preparan pastel de
chocolate and macaroni and cheese, damn it
chocolate y macarrones con queso [__]
That hurts That hurts That hurts I'm going to
Eso duele Eso duele Eso duele voy a
make a Spanish omelette and go and that's it
hacer una tortilla Española y el Go y ya
It is and you have it Hey, if it's true that you
está y lo tienes Oye si es verdad que te
you caught arigame Play second Okay
cogiste a arigame Play segunda Vale
So I understand that Ari will be there
entonces yo entiendo que Ari pues estará
a little mentioning about what has
un poco mencionando sobre lo que ha
past this week and such No because
pasado esta semana y y tal No porque
another thing I don't I don't
otra cosa no me no me
It's worth being stupid because people put
cuadra ser estúpidos pues la gente pone
a t of ha towards me and they are likes
un t de ha hacia a mí y son likes son
safe views eh And well if I can
views seguras eh Y bueno si yo puedo
help people to work or to
ayudar a la gente a que trabaje o que
have a job, well, go ahead with me.
tenga trabajo pues bueno adelante a mí
The truth doesn't affect me and I feel that
no me me afecta la verdad y siento que
It shows, I mean, I feel like I'm very
se me nota o sea siento que soy muy
transparent in what you see of me
transparente en lo que ustedes ven de mí
I'm fine, I feel that right now that the
Estoy bien siento que ahorita que la
Fashion is also throwing that at people
moda es tirarle a la gente también eso
It relaxes me a lot that
como que me relaja mucho que
Ah A
Ah A
see I can't say what's happening to me
ver no puedo decir a lo que se me pasa
by the head to
por la cabeza a
see I understand that
ver entiendo que
I understand that there are people making videos
entiendo que hay gente haciendo vídeos
of the
del
topic it
tema lo
I understand in fact the news is good
entiendo de hecho bueno el noticiero de
this week's news tonight
esta semana el noticiero de esta noche
That was 4 years ago
ha sido de eso hace 4
hours and I'm seeing gossip around here
horas y estoy viendo por ahí que chisme
YouTuber is back and has uploaded a video
youtubero ha vuelto y ha subido un vídeo
Cucumber has also uploaded a video that
pepino también ha subido un vídeo que
Pip Pino has 200,000 visits, I don't know.
tiene 200,000 visitas el pip pino no sé
Yeah
si
It will be eh It's not like that just the
será eh No es como que simplemente el
world hates Gameplay but the world
mundo odia Gameplay sino que el mundo
hates everyone right now for real who
odia a todos ahorita de verdad a quien
They can throw people at him, he goes like a sheep
puedan tirarle la gente va como borrego
to try to throw them at the same ones
a intentar tirarles a los mismos en
I don't really believe it, but it seems to me
realidad no creo pero se me está
coming head now because it's clear
viniendo la cabeza ahora porquees claro
I think I am the center of the world but in
me creo el centro del mundo pero en
actually no actually I don't think so
realidad no en realidad no creo
that is doing one
que esté haciendo una
reference to what happened this week in
referencia a lo que pasó esta semana en
I really don't think I'm doing one
verdad no creo que esté haciendo una
reference to me is worth it
referencia a mí vale
Hey
eh
Because I don't believe it's worth it
Porque no lo creo vale
em and it's a thing that
em y es una cosa que
I commented the other day on the day of the evening
comenté el otro día el día de la velada
and the day after the evening has been
y el día después de la velada ha sido
trend to have Gameplays by the typical ones
tendencia har Gameplays por los típicos
Memes about maybe animals [ __ ]
memes de A lo mejor animales cogiendo no
and
y
and David bis valal singing in the
e David bis valal cantando en el
gref stage with Ari gameplay in the
escenario gref con Ari gameplay en el
bathroom and a video of a couple of blind people comes out
baño y sale un vídeo de un par de cieros
picking up
cogiendo
Hey Juan Guarnizo drinking beer with the
eh Juan guarnizo tomando cerveza con los
from the Ari Gameplay chat with Auron in
de la tertulia Ari Gameplay con auron en
the bathroom or millions and millions and
el baño o sea de millones y millones y
millions to see regarding the subject of that
millones a ver respecto al tema de ese
Regarding the topic, that's fine.
respecto al tema ese vale
Eh In the end and it is something that of course the
Eh Al final y es una cosa que claro la
People don't understand and are going to tell me, "Of course."
gente no entiende y me va a decir Claro
but you the other day
pero tú el otro día
eh, mine wasn't going that way, okay, there are others
eh lo mío no iba por ahí vale son otras
things and other stuff
cosas y otras movidas
that they are not going there or that is the topic anymore
que que no van por ahí o sea ese tema ya
everyone knows it, you know it's that no
lo sabe todo el mundo sabes es que no
There is more to that topic, there is no more going around in circles.
hay más ese tema no tiene más vueltas ya
everyone knows it. So respect.
lo sabe todo el mundo Entonces respecto
to the topic that everyone knows
al tema que que sabe todo el mundo
Hey, it's like insulting him all day long.
eh es que estar todo el día insultándolo
You understand me. Well, I don't either, in a certain way.
me entiendes Pues yo tampoco en cierto
way I see it because
modo lo veo porque al
In the end, what are you laughing at? He did one to her.
final qué te ríes tú de que le hizo una
infidelity to the boyfriend makes the husband not
infidelidad al novio hace al marido no
I don't know how long ago if between them it
hace no sé cuánto si entre ellos lo
They have spoken and they have forgiven me
tienen hablado y lo tienen perdonado me
You understand, there are people who think that it is
entiendes hay gente que piensa que se lo
deserve for all the hate they get
merecen por todo el hate que ellos
They have also provoked many people not to
también han provocado a mucha gente no
They have been for many years
ellos durante muchos años han
state when a person was fashionable
estado cuando una persona estaba de moda
that he went to the punching bag
que fuera al saco de boxo han
participated
participado
and above all what you told me the other
y sobre todo lo que me decíais el otro
day was for the issue of reports no
día era por el tema de los reportes no
that she has tried to throw channels no
que ella ha intentado tirar canales no
take down channels and ban people
tirar canales y y que baneen a la gente
not from Twitch and Facebook and others
no de Twitch y de Facebook y demás
No, I don't know, really. So what's going to happen?
no no lo sé la verdad Entonces qué va a
be proportional to the entire
ser proporcional para toda la
life never never has a person
vida nunca nunca tiene una persona la
chance of stopping with your topic
oportunidad de que se pare con su tema
I don't know, I'm saying it for her, eh? Because for her
no lo sé digo por ella eh Porque a ella
I don't see her being a pain in the ass
no la veo yo tocando mucho los [__]
Juan has really pissed me off.
sea a m me ha tocado los [__] Juan
this week in an impressive way
esta semana de una manera impresionante
because it is not the first time that
porque ya no es la primera vez que lo
I swear to you that it is with Juan that I am in a
hace te lo juro sea con Juan estoy en un
the point at which the [ __ ] pees, I tell you
punto en el que mea la [__] os lo digo
So
así
Okay, I don't know if it's because he didn't know, I don't know.
vale No sé si es que él no sabía no sé
The truth is that I haven't finished Ju yet.
la verdad lo de ju no lo he terminado de
understand that he is trying to get me into
entender que se ponga a meterme en
a like or for example to m the C of
un como o sea por ejemplo a m el C de
not today in the gathering when I
hoy no en la tertulia cuando pues me
It seems good because it's funny in the end
parece Bueno pues está gracioso al final
I always come out in the middle in all
siempre salgo por el medio en todas
parts no
partes no
There have been controversies this week
e ha habido polémicas esta semana
also in which two youtubers have
también en las que dos youtubers han
fought and I haven't even commented on it because
peleado y yo ni la he comentado porque
I say Look so it splashes me too
digo Mira para que me salpique a mí al
end up giving it to me when I don't
final terminen dándome a mí cuando yo no
I'm not saying anything or commenting on it, okay?
estoy diciendo nada ni la comento vale
but then in this case for example it is
pero luego en este caso por ejemplo es
that I didn't understand why Juan put me in
que yo no entendí Por qué Juan me metió
for the [ __ ] face to throw hate at me
por la [__] cara a tirarme hate a
burning me is worth it
quemarme vale Es
that is, I understand my anger perfectly
que es que entiendo mi enfado perfect
between the other day eh what I'm not
ente el otro día eh lo que no estoy
understanding is that he has not asked
entendiendo es que é no haya pedido
sorry eh
disculpas eh
[Music]
[Música]
And what the [ __ ] is the point of me jumping?
e A qué a qué [__] viene que me tire
hate like putting myself below my
hate como poniéndome por debajo de mis
colleagues making a difference in that
compañeros haciendo diferencia en que
They are good, I'm bad, you know.
ellos son Bueno yo soy malo sabes
burning me I don't know the truth what it was like
quemándome No sé la verdad que fue como
very
muy
free and right now I feel like there isn't
gratuito y ahorita siento que no hay
people or public person who sees this or
gente o persona pública que ve de esto O
even people seem to be cuter
sea incluso la gente como que más cute
I don't know what I see, let's always set an example
que veo no sé pongamos ejemplo siempre
Yuya there are people who throw chua friends at you
Yuya hay gente que le tira chua amigos
imagine
imagínense
Imagine poor general right now
imagínense Pobrecita general ahorita la
people maybe I don't know it's the fashion to be
gente tal vez no sé es es la moda ser
bad person as long as it does not influence what
mala persona mientras no influya lo que
I'm going to tell you that I feel that right now I'm going
les vo a decir siento que ahorita de ir
as if against the current of what is
como en contracorriente de lo que está
fashionable because right now fashion
de moda porque ahorita la moda
Gameplay man, if we get down to it
Gameplay hombre que si nos ponemos con
that
esa
fashion is now against what it is
la moda ahora está en contra de d que es
to what has been
a lo que se ha
added you give the power to affect you
sumado tú das el poder de que te afecte
good Sun air many times very easy
bueno Sol aire muchas veces muy fácil
say it but there are times when yes but it is the
decirlo pero hay veces que sí pero es lo
What am I telling you, that is, by that rule of three
que te digo o sea por esa regla de tres
Juan is also now joining in
Juan también ahora se está sumando a que
Now he can really put his balls on Dallas.
ahora si puede echarle huevos a Dallas
because now yes
porque ahora s
It is accepted to go against him
está aceptado ponerse en contra de él
Ok But those who don't thank you very much
vale Pero los que no muchas gracias de
truth with all my heart is to change for
verdad de todo corazón es cambiar por
some Twitter barks follow you
unos ladridos de Twitter t sigue
shining that the loves are only in
brillando que los quiers solo están en
social networks in people ask you
redes sociales en personas te piden
photos because they are hypocrites, I really
fotos porque son hipócritas yo de verdad
Every time I go out I think I give the minimum
cada que salgo yo creo que mínimo doy
about 20 photos and the minimum 20 photos that
unas 20 fotos y las 20 fotos mínimas que
I give daily truth people are a thousand
doy diarias de verdad la gente es De mil
loves have been like days where I
amores han sido como que días donde Yo
I read and say how I didn't understand I didn't understand
leo y digo como no no entendí No entendí
What the hell are they throwing at Ari now?
Qué pedo ahora le están tirando a Ari
for this clip of how he tried
por el clip este de cómo fue que trato
to the security guard and I take out the Yo card
al de seguridad y saco la carta de Yo
I am a
soy una
woman Yes that that that that that that is the click
mujer Sí eso eso lo ese ese es el click
that I commented on today on the news
que he comentado yo hoy en el noticiero
That's why she's on the cover today.
por eso está ella en la portada hoy en
the news
el noti
but let's see, it seems to me a reaction by
pero a ver me parece una reacción por
Ari's disproportionate share in the
parte de Ari desproporcionada en el
sense of Let's see, I don't know what I have
sentido de A ver no sé es lo que he
said in the news I have not seen the either
dicho en el noti no he visto tampoco la
scene would have to see the scene for
escena tendría que ver la escena para
know eh How how he behaved the one of
saber eh Cómo cómo se portó el el de
security no I mean if it was like for
seguridad no O sea si fue como para
to put it like this or not but more or less like this
ponerse así o no pero así más o menos
The way you tell it seems a little to me
como lo cuenta me parece un poco
you know but listen the truth is that
sabes pero Oigan la verdad es que
also removing the
también quitando lo
good to bad or bad to
lo bueno a lo malo o lo malo a lo
Well, I really prefer a thousand times
bueno yo de verdad prefiero mil veces
that people talk about
que la gente hable de
I prefer a thousand times that people
mí yo prefiero mil veces que la gente
Let them talk about me whatever they want
hable de mí que hablen lo que quieran
but let them talk, don't [ __ ] with me, I feel that that
pero que hablen no mamen siento que ese
moment when you are no longer relevant or
momento cuando ya no eres relevante o
I don't know something the other time just because
algo no sé la otra vez por pura
stupid but it was trending the day of
pendejada pero era tendencia el día de
the evening I who did nothing I was
la velada Yo que ni hice nada yo era
trending topic and I said what I told you
trending topic y yo dije lo que os he
said it and I've been in it for 10 years
dicho lo ve y llevo 10 años en
internet what I have told you just eh what
internet lo que os he dicho justo eh lo
I told you right now, no, this is not going to happen.
que os he dicho justo no esto no va por
ours this week or anything This
lo nuestro de esta semana ni nada Esto
steam
va por
and this is why it has been
e Esto va por eso es que ha sido
trend all week when there hasn't been
tendencia toda la semana cuando no ha
been for one thing for another but it is for
sido por una cosa por otra pero es por
That kind of memes, eh, is for that kind of
ese tipo de memes eh es por ese tipo de
memes eh
memes eh
I'm looking here on the cover of the
estoy viendo aquí en la portada del del
Excerpt from Uncle Sh Nimu Returns and Speaks
extracto del tío sh nimu regresa y habla
of his biggest mistake tomorrow I will see if it
de su mayor error ya mañana veré si lo
I comment on the news whatever is worth it
comento en noticiero lo que sea vale que
We're going there since we've been here
nos vamos ahí ya que por aquí nos hemos
stuck for hours like someone who doesn't want to
pegado TR horas como el que no quiere la
stuff
cosa
Ok We have been hitting TR hours like the
Vale Nos hemos pegado TR horas como el
that doesn't want the thing
que no quiere la cosa
The The
la La
The thing is that I had a lot of audience.
Movida es que que tení mucha audiencia
You were a [ __ ]. Well, look at it on Twitch.
tú dio [__] Pues mira en en Twitch
Come on, it was just a while ago
vamos es que ha sido ahora hace un rato
because I had Twitch open here
porque tenía yo por aquí Twitch abierto
and it turned out that he was very
y me ha salido que estaba con mucha
shitty prr audience now
audiencia prr de [__] ahora
stater various companions the
estáter vari compañeras la
[Music]
[Música]
true yuki
verdad yuki
but the days that I couldn't she or that is
pero los días que yo no podía ella o sea
the days that I could she couldn't
los días que yo podía ella no podía
you understand or the times that she me
entiendes o sea las veces que ella me
She told me, "Well, we're going to Mim, right?"
dijo ella me Pues nos vamos a Mimí no
family had 1000 Well they believed here me
familia tenía 1000 Pues creiban aquí me
Nimu came out to me with 2000 and something
ha salido a mi ante nimu con 2000 y pico
of people
de personas
tomorrow we will try
mañana intentaremos
I'll try tomorrow
mañana intentaré
upload tomorrow I will try to upload another news
subir mañana intentaré subir otro noti
I'll try. Yes, yes, we already saw that.
intentaré Sí sí ya vimos lo de
Tommy all accounts now always
Tommy todas las cuentas ahora siempre se
They are dedicated to throwing at Gibel And Tommy is
se dedican a tirarle a gibel Y tomy es
that for the
que por lo
seen I was watching somewhere wait for it
visto estuve viendo en algún espérate a
see if I find it before we leave like
ver si lo encuentro antes de irnos como
that they were throwing him harder, no
que le estuvieron tirando más fuerte no
Now this cl has gone viral again
ahora se ha vuelto a viralizar este cl
t has gone viral again
t se ha vuelto a viralizar
now couple has a des and no and returns
ahora pareja tiene un des una no y vuve
I regretted it so badly and never returned to it again.
arrepentida tal fatal y nunca más vuve a
never ever ever again to pass
pasar nunca jamás nunca más a pasar
nothing
nada
noas there imagine has put up to the
noas hay imagínate ha puesto hasta el
ass
culo
up the ass and it has happened not to have arrived
por al culo y ha pasado no haber llegado
that
ese
point knowing that
punto sabiendo que
I could but imagine if it will never happen again.
podría pero imagínate ya nunca más va a
nothing happens, that is, they tell you the treasury
pasar nada o sea te dicen haciend
open that that person loves you and that
abierta que esa persona te quiere y que
will never do it again
nunca más va a hacerlo otra
time
vez
It doesn't make sense what he's doing
no tiene sentido lo que le está
asking I didn't understand the point of
preguntando Yo no entendí el punto de
record this on video
grabar esto en vídeo
record that in video that I never understood
grabar eso en vde que entendí nunca la
truth is you can go [ __ ] yourself and read
verdad se puede ir a la [__] y ler
also for
también para
m
m
My can go to hell and laser
mi se puede ir a la [__] y láser
also for me
también para m Yo
No
no
my day
mi di
Apparently there were a few of them
por lo visto hubo unas cuantas de
little things there
cosillas ahí
What you see is that this also calls me
que ves es que esto también me llama la
attention for example look at what has
atención por ejemplo mira lo que ha
position
puesto
fuk now you don't react like that laughing at
fuk ahora no reaccionas así riéndote de
the
las
lawsuits talking about old clips
demandas hablando de clips antiguos
I have also seen that some have come out
también he visto que han salido unos
how many of them and eoan with certain red fls
cuantos de má y eoan con ciertos red fls
which we already know because he said it in his
que ya sabemos porque lo decía en su
day Yes I saw some I saw
día Sí vi alguno vi
I saw some, I saw some, but I
alguno vi alguno vi alguno pero me
It seems hasty to me
parece precipitado me parecen
some hasty comments some
precipitadas algunos comentarios algunas
conclusions, that is, I would need more information
conclusiones o sea necesitaría más info
as if to say, let's see, I already said more or
como para decir a ver yo ya dije más o
less than I thought
menos lo que pensaba
of
de
look here is the
mira aquí está la
reference here is the reference the
referencia aquí está la referencia la
You see, it's not the original. This is the
veis vamos no es el original Esto es lo
They just uploaded in fact but here it is
acaban de subir de hecho pero aquí está
the reference to it
la referencia lo
You see, that's what I'm telling you, the whole thing
veis o sea es lo que te digo el conjunto
of things
de cosas
you make a tweet to your
es haces un tweet a tus
followers with a photograph
seguidores con una fotografía
eh according to you because the lawyer has said
eh según tú porque el abogado ha dicho
I don't know what And because I spend the summer there in a few
no sé qué Y porque verane allí en unos
bungalow or because it is over there
bungaló o porque está por allí de
vacation
vacaciones
that tet is a reference to this one
esa ese tet es una referencia a este un
tribute to this m and then all the
homenaje a este m el y luego todo el
rest of all the rest of the tweet that
resto de todo el resto de tweet que
there were during all those
hubieron durante todas esas
hours but well we'll see how
horas pero bueno ya iremos viendo cómo
advance that one that one
avanza ese ese
case I don't need a judge says good to
caso no necesito un juez dice bueno a
See, I can give you my opinion.
ver yo te puedo dar mi opinión a mí me
it seems at least
parece cuanto menos
suspicious to me it seems suspicious
sospechoso a a mí me parece sospechoso
at least and taking into account the
cuanto menos y teniendo en cuenta de las
people who
personas que
comes
viene
you know but well I'll keep it to myself
sabes pero bueno me la resero me la
I'll reserve it, I'll reserve it, guys, and we'll go.
reservo me la reservo chicos e nos vamos
There was one thing I wanted to comment on But
había una cosa que quería comentar Pero
Well, I'll put it in tomorrow
bueno la meto mañana en
I'll put it in the news tomorrow, that's what it is.
el la meto mañana en el noti que es lo
from the hacking uncle the hacking of the editor of
del hackeo tío el hackeo del editor de
Dallas what I don't know what has happened to it
Dallas lo que no se en que ha aquado al
In the end I think they were recording a video
final creo que estaban grabando un vídeo
No. So in the end it was that they were
no O sea al final ha sido que estaban
recording a video
grabando un vídeo
their account was not hacked and they threatened
no les hackearon la cuenta y amenazaron
by taking out a history
con sacar un historial la
Green but I think in the end it was that
Green pero creo que al final era que
they were recording a video
estaban grabando un vídeo
No, he already got it back. But then it was
No ya la recuperó Pero entonces era
Is it true that it was hacked or was it that
verdad que se la hackearon o era que
I was recording a video
estaba grabando un vídeo
because of course it has been hacked
porque Claro si se la han hackeado
There is still a risk that they will come out from there
todavía corre peligro que salgan por ahí
private things no Ah it was real
cosas privadas no Ah era real
hosa cha well well
hosa cha pues pues
Listen to me, there is still danger then.
escúchame todavía hay peligro Entonces
not that they leak conversations or anything
no de que filtren conversaciones o algo
no because they were like leaking
no porque estaban como filtrando
conversations
conversaciones
It is not yet revealed but he was not there
No aún no se revela pero él no estaba
very worried, let's see, I'll tell you too
muy preocupado a ver también te digo
because maybe he will know what he has or
porque a lo mejor sabrá lo que tiene o
what it doesn't have
lo que no tiene
No guys, see you tomorrow, gorgeous.
no chicos nos vemos mañana guapísimos
See you tomorrow. A big kiss.
nos vemos mañana Un besote
bye a big kiss bye what am I
chao un besote chao qué es lo que estoy
playing a big kiss
tocando un besote
bye an
chao an